-Stiles, o que está fazendo?
-Você não atende o celular.
-Por que está com um bastão?
-Pensei que fosse um animal.
O quê? Eu sei que é tarde,
mas você precisa ouvir isso.
Meu pai saiu há 20 minutos.
Ligaram da delegacia.
Chamaram todos os policiais
de Beacon e a Polícia Estadual.
-Por quê?
-Encontraram um corpo na mata.
Um corpo morto?
Não, um corpo vivo.
Claro que é morto, idiota.
-Foi assassinato?
-Não sabem ainda.
Uma mulher,
por volta dos 20 anos.
Se encontraram o corpo,
o que estão procurando?
Essa é a melhor parte...
Só encontraram a metade dela.
Vamos ao local.
RESERVA DE BEACON HILLS
NÃO ENTRE APÓS ANOITECER
Vamos mesmo fazer isso?
Vive reclamando que nada
acontece nessa cidade.
Só queria dormir bem,
antes do treino de amanhã.
Certo, porque ficar no banco
de reserva cansa muito.
Não, porque vou
jogar esse ano.
-Serei titular.
-Esse é o espírito.
Todos devem sonhar,
mesmo que seja impossível.
Só por curiosidade, qual metade
do corpo estamos procurando?
Não tinha pensado nisso.
E se o que a matou ainda
estiver por aqui?
Também não pensei nisso.
É bom saber como planejou isso,
pensando em todos os detalhes.
Eu sei.
Talvez o asmático deva segurar
a lanterna, não acha?
-Vamos.
-Stiles!
Espere.
Stiles.
Stiles!
Parado! Espere.
Esse pequeno delinquente
é meu filho.
-Pai, o que está fazendo?
-Escuta todas minhas ligações?
Não.
As chatas eu não escuto.
Onde está seu parceiro
de crime?
Quem? Scott?
Ele está em casa.
Ele quer dormir bem,
antes do primeiro dia de aula.
Estou sozinho
aqui na floresta.
Sozinho.
Scott, você está aí?
Scott?
Vou levá-lo até o seu carro.
E teremos uma conversa
sobre invasão de privacidade.
Thlopp | @dukzzz | Zeh
Jay | LeGend | C@rol
Rezinha | Adriano_CSI | JesKa
@GeekSub
Cuidado com a pintura.
Jackson, vamos, cara.
Deixa eu ver.
Estava muito escuro,
mas acho que era um lobo.
Um lobo mordeu você?
-Não, sem chance.
-Escutei ele uivar.
-Não, não ouviu.
-Como não? Não sabe o que ouvi.
Porque na Califórnia
não tem lobos, está bem?
Faz 60 anos
que não tem.
-Sério?
-Sim, sério.
Não existem
lobos na Califórnia.
Se não acredita
sobre o lobo,
não acreditará quando contar
que encontrei o corpo.
-Está brincando?
-Bem eu que queria.
-Terei pesadelos por um mês.
-Meu Deus. Isso é irado.
É a melhor coisa
que aconteceu na cidade...
desde o nascimento
de Lydia Martin.
Oi, Lydia.
Você parece...
que vai me ignorar.
É culpa sua, sabia?
Sou nerd por sua causa.
Nerd por associação.
É tudo culpa sua.
Como sabem, foi encontrado
um corpo ontem na floresta.
Tenho certeza que estão
imaginando várias coisas
macabras sobre o que possa
ter acontecido.
Mas estou aqui
para informar que a polícia
já tem um suspeito
sob custódia.
Significa que já podem dar
a atenção devida
ao plano de estudo do semestre
que está em suas mesas.
Mãe, três ligações
no meu 1º dia, é exagero.
Tudo, menos uma caneta.
Não acredito
que esqueci minha caneta.
Tudo bem. Tenho que ir.
Amo você.
Desculpe fazê-la esperar.
Estava dizendo
que São Francisco
não foi onde cresceu?
Não, mas morei lá
por mais de um ano,
o que é incomum
na minha família.
Tomara que Beacon Hills
seja sua última parada.
Turma, essa é nossa nova aluna,
Allison Argent.
Por favor, façam o melhor
para ela se sentir em casa.
Obrigada.
Comecemos com "A Metamorfose"
de Kafka, na página 133.
Essa jaqueta é de matar.
Onde comprou?
Minha mãe comprou em
uma boutique em São Francisco.
E você é minha nova
melhor amiga.
-Oi, Jackson.
-Oi.
Alguém me diz como a novata
chegou há 5 minutos
e já está andando
com a Lydia?
Porque ela é gostosa?
Pessoas bonitas andam juntas.
Então, esse final de semana
tem uma festa.
-Uma festa?
-Isso, sexta à noite.
Você devia ir.
Eu não posso.
Sexta é a "noite em família".
Obrigada por convidar.
Tem certeza? Todo mundo vai
depois do amistoso.
Tipo futebol?
Futebol é piada em Beacon.
O esporte aqui é Lacrosse.
Ganhamos o estadual
nos últimos três anos.
Por causa
de um certo capitão.
Vamos treinar daqui a pouco.
Isso se não tiver mais nada...
-Eu estava indo...
-Perfeito, você vem.
Mas se você jogar...
Não terei ninguém
para conversar no banco.
Faria isso
com seu melhor amigo?
Não posso ficar no banco.
Fui reserva a vida toda.
Essa temporada serei titular.
-McCall!
-Sim?
Está no gol.
Nunca joguei no gol.
Eu sei. Acertar alguns lances
dará confiança aos garotos.
É coisa de primeiro dia.
-Animá-los, confiança.
-E quanto a mim?
Tente não levar
nenhum no rosto.
Comecem.
Vamos.
Quem é aquele?
Ele?
Não estou certa de quem é.
Por quê?
Ele está na minha turma
de inglês.
Bom jeito de pegar
com a cara, McCall.
Parece que ele
é muito bom.
É mesmo.
Deus!
É meu amigo!
Não sei o que houve.
Era como se tivesse todo o tempo
do mundo para pegar a bola.
Não é a única coisa estranha.
Posso ouvir coisas
que não deveria conseguir ouvir.
Cheirar coisas.
Cheirar coisas?
Tipo o quê?
Como o chiclete de menta
no seu bolso.
Não tenho nenhum
chiclete de menta...
Então, tudo começou
com a mordida.
E se for uma infecção,
meu corpo se enchendo
de adrenalina
antes de eu entrar
em choque ou algo assim?
Quer saber?
Acho que sei o que é.
É um tipo específico
de infecção.
-Está falando sério?
-Estou.
É, se chama licantropia.
O que é isso?
É ruim?
Sim, é a pior.
Mas só uma vez por mês.
Uma vez por mês?
Na noite de lua cheia.
Foi você quem ouviu
um lobo uivando.
Pode ter algo errado comigo.
Eu sei!
Você é um lobisomem.
Tudo bem.
Claro que estou brincando.
Mas se eu estiver em uma loja
comprando toda prata que puder,
é porque sexta-feira
é lua cheia.
Podia jurar que era aqui.
Eu vi o corpo,
os cervos correndo.
Derrubei minha bombinha.
Talvez o assassino
levou o corpo.
Espero que tenha deixado
minha bombinha.
Custou US$80.
O que fazem aqui?
É propriedade particular.
Desculpa, cara,
a gente não sabia.
Só estávamos procurando
uma coisa, mas...
Esqueça.
Tenho que ir trabalhar.
Cara, era o Derek Hale.
Você lembra, não é?
Ele é só alguns anos
mais velho.
-Lembro do quê?
-A família dele.
Morreram todos
em um incêndio, há 10 anos.
Por que ele voltou?
Vamos.
Ei, gatinhos.
Eu não a vi.
Tirei os olhos da estrada
por 2 segundos
para mudar a música no IPod,
daí esse cachorro
apareceu do nada...
Está tudo bem.
Lembra o local para chamar
o Controle de Animais?
Não!
Quer dizer, lembro.
Sei onde atropelei,
mas o cachorro...
-Onde está?
-No meu carro.
Você está bem?
Ela só está com medo.
Então somos dois.
Tentarei ver melhor.
Acho que a perna
está quebrada.
Já vi o veterinário
colocar várias talas.
Posso colocar uma
e dar analgésicos agora.
Tenho uma camiseta
na mochila.
Não quero incomodá-lo.
Aqui.
O quê?
Não vi nada.
Obrigada por fazer isso.
Eu me sinto
bem idiota.
-Por quê?
-Sei lá.
Surtei feito uma garotinha.
Você é uma garota.
Surtei como uma garota
indefesa e não sou desse tipo.
-Que tipo de garota é você?
-Mais durona que isso.
Ao menos achava que era.
Também surtaria.
Na verdade,
provavelmente choraria.
E não como um homem.
Como a garotinha
mais indefesa de todas.
-Seria patético.
-Até parece.
Então...
Parece que ela vai sobreviver.
Acho que deixará
você acariciá-la.
Acho que não.
Vamos. Não quer que ela
processe você.
Ouvi dizer que essa raça
é muito litigiosa.
Viu?
Ela gosta de você.
O quê?
Não sei.
Desculpe.
-Tem um cílio na sua bochecha.
-É de tanto chorar.
-Obrigada.
-De nada.
Então, estava pensando...
é mesmo noite
em família na sexta...
ou talvez gostaria
de ir à festa comigo?
Noite em família era mentira.
-Isso é um sim? Você vai?
-Com certeza.
Bom dia.
Certo, carinha.
Que tal me contar
onde o conseguiu?
-O quê?
-Onde conseguiu o suplemento?
Minha mãe faz
as compras.
Escute, McCall...
contará exatamente o que é,
e de quem está comprando,
porque não tem como estar
mandando bem no campo
sem estar usando
alguma coisa.
Fala de esteroides?
Está usando esteroides?
O que está acontecendo
com você, McCall?
O que está acontecendo comigo?
Quer mesmo saber?
Também quero!
Porque posso ver,
ouvir e cheirar coisas
que não deveria conseguir!
Faço coisas que deveriam
ser impossíveis.
Estava andando
no meio da floresta,
e estou convencido
que estou pirando!
Acha que é engraçado,
não acha, McCall?
Sei que está escondendo algo.
Descobrirei o que é.
Não importa quanto tempo leve.
Scott! Scott, espere!
Stiles, jogarei a eliminatória,
não pode esperar?
Apenas espere.
Ouvi meu pai no telefone.
Saiu o resultado da fibra
do laboratório em LA.
Encontraram pelo de animal
no corpo!
-Tenho que ir.
-Espere, não! Scott!
Não acreditará
em que animal era!
Era um lobo.
Vamos! Reúnam-se!
Aproximem-se, vamos!
Vamos!
-Tem alguma pergunta, McCall?
-O quê?
Levantou a mão.
Tem alguma pergunta?
Não, estava apenas...
Nada.
Desculpe.
Tudo bem.
Sabem como funciona.
Se não se qualificarem,
passarão a temporada inteira
sentados no banco.
Se conseguirem,
irão jogar.
Seus pais estarão orgulhosos.
Suas namoradas também!
Todo o resto é...
só alegria.
Agora vão lá
e me mostrem o que sabem!
-Vamos lá!
-Vamos!
McCall!
Venha aqui!
Mas que diabos foi isso?
Isso é um campo de Lacrosse!
Estava treinando
para o time de ginástica?
-Não, treinador.
-Que diabos foi aquilo?
Não sei.
Estava tentando fazer o gol.
É, você fez o gol.
E adivinhe?
Vai começar jogando.
Você é titular!
Vamos!
LYCAON
O PRIMEIRO LOBISOMEM
BALA DE PRATA
Entre.
Você tem que ver isso.
Estive acordado a noite toda,
lendo sites, livros.
-Muita coisa.
-Quanta ritalina você tomou?
Muita. Não importa.
Certo, me escute.
É sobre o corpo?
Já sabem quem foi?
Não, ainda estão investigando.
Até o Derek Hale.
O cara que vimos
na floresta.
É, mas não é isso.
O que é, então?
Lembra-se da piada
do outro dia?
Não é mais piada.
O lobo, a mordida na floresta.
Comecei a ler essas coisas.
Sabe por que o lobo uiva?
-Eu deveria?
-É um sinal.
Quando o lobo está só,
ele uiva
para mostrar sua posição
para a matilha.
Se você ouviu um lobo uivar,
talvez houvesse mais por perto.
Talvez a matilha toda.
-Uma matilha de lobos?
-Não. De lobisomens.
Está mesmo gastando
meu tempo com isso?
Tenho que pegar
a Allison em 1h.
Vi você em campo hoje, Scott.
O que fez não foi só incrível,
foi impossível.
-É, eu fiz um gol.
-Não!
Você fez um gol incrível.
O jeito que se movia,
sua velocidade e reflexos.
Ninguém consegue
fazer isso da noite para o dia.
E a sua visão, seus sentidos,
e também notei que você...
-não precisa mais da bombinha.
-Não consigo pensar nisso agora!
-Nos falamos amanhã.
-Amanhã? Não!
A lua cheia é hoje,
não entendeu?
O que está tentando fazer?
Virei titular do time...
Nem acredito que tenho
um encontro com essa garota...
tudo na minha vida
está perfeito.
-Por que quer estragar isso?
-Estou tentando ajudar.
Você está amaldiçoado, Scott.
E não é só a lua fazendo
você mudar fisicamente...
acontece quando sua sede
de sangue está no pico.
-Sede de sangue?
-É, sua vontade de matar.
A vontade já está começando.
Você tem que ouvir isso.
"A transformação
pode ser causada por raiva...
ou qualquer coisa
que eleve a pulsação."
Não há nada que eleve
sua pulsação como a Allison.
Tem que cancelar esse encontro.
-Ligue agora.
-O que está fazendo?
-Cancelando o encontro.
-Não! Dê-me!
Sinto muito.
Tenho que ir me arrumar...
para a festa.
Sinto muito.
Mãe!
Isso é uma festa
ou um encontro?
Talvez os dois.
E o nome dela é...
-Allison.
-Allison. Legal.
Obrigado.
Não precisamos
ter uma conversa, não é?
Mãe, não vou falar
de sexo seguro com você.
Meu Deus!
Não, quis dizer sobre manter
o tanque cheio.
Devolva-me isto.
Está falando sério?
Pode apostar.
Não vou acabar
num reality show da TV
com uma grávida de 16 anos.
-Está bem?
-O quê?
Estou bem.
Você está bem?
Volto logo.
Scott, está bem?
Você está bem?
Allison.
Sou amigo do Scott.
Meu nome é Derek.
-Vá embora.
-Scott, sou eu!
Deixe-me entrar, Scott.
Posso ajudar!
Não! Escute,
tem que encontrar a Allison.
Ela está bem.
Ela pegou uma carona na festa.
-Ela está bem.
-Não, acho que sei quem é.
-Deixe-me entrar.
-É o Derek.
Ele é o lobisomem.
Foi ele quem me mordeu.
Foi ele que matou
aquela garota na floresta.
Scott, foi ele quem deu
a carona para a Allison.
Scott!
Oi, Sra. Argent, acho que não deve
saber quem eu sou.
Sou amigo da sua filha.
Isso vai parecer absurdo...
na verdade, bem absurdo.
-Quer saber? Absurdo não...
-Allison!
É para você.
Onde ela está?
Está em segurança.
Longe de você.
-O que você fez com ela?
-Fique quieto.
Tarde demais.
Eles já estão aqui, corra!
Peguem-no.
-Quem são eles?
-Caçadores.
Do tipo que nos caçam
há séculos.
Nós? Quer dizer você!
Você fez isso comigo!
É tão ruim assim, Scott?
Poder enxergar melhor?
Ouvir melhor
e correr mais rápido
do que qualquer humano?
Ganhou algo que a maioria
mataria para ter.
-A mordida é um dom.
-Eu não quero!
Vai querer.
E precisará de mim se quiser
aprender como controlar.
Então você e eu, Scott...
Somos irmãos agora.
Quer saber o que mais
me preocupa?
Se disser que é a Allison,
vou te dar um soco.
Ela deve me odiar.
Duvido muito.
Mas é bom se desculpar.
Ou, sabe você,
poderia simplesmente...
contar a verdade à ela.
E revelar que você
é um lobisomem.
Certo, péssima ideia.
Vamos superar isso.
Se precisar, amarro você
em noite de lua cheia
e o alimento com ratos.
Tive uma cobra,
não será difícil.
O que houve
para me abandonar na festa?
É, eu sei.
E sinto muito mesmo.
Mas terá que acreditar
que tive um bom motivo.
Ficou doente?
Com certeza tive ataque
de alguma coisa.
Vai se explicar?
Pode olhar dentro
do seu coração e confiar em mim?
-Vou me arrepender disso?
-Provavelmente.
Isso é um "sim"
para uma segunda chance?
Definitivamente, sim.
É meu pai.
Melhor eu ir.
@GeekSub
www.geeksub.com