Stiles, saia daí agora. É ele!
Ele é o Alfa. Saia daí!
Anteriormente...
Você deve ser o Stiles.
Aquela noite na escola,
me senti completamente fraca.
Quero me sentir mais forte
que isso.
Acho que posso te dar
exatamente o que você quer.
-Sei o que você é, McCall.
-O quê?
Seja o que for que tenha feito
para ser o que é,
vai conseguir para mim também.
Está terminando comigo?
Preparando-me para
grandes mudanças,
decidi cortar alguns
pesos mortos da minha vida.
Cada escolha que tive,
tudo o que eu fiz cada coisa
foi para ter certeza
que ela estava em segurança.
Stiles!
Stiles. Stiles!
Alguém viu o Stiles?
Stiles! Alguém o viu?
Você foi...
-Incrível, no jogo.
-Obrigado, você também.
Quero dizer, não foi
isso que eu quis dizer.
Não. Eu fiz
coisas incríveis na torcida.
-Pode me agradecer.
-Você fez?
Totalmente. Gritei "Vai time."
e "Defesa, defesa.",
sem respirar.
Quebrei meu recorde.
Estadual, estadual, estadual,
estadual, estadual, estadual,
estadual, estadual, estadual.
Não era isso
que estava esperando?
Céus, aposto que ela te
deixa sem dormir de noite.
Você quer saber, McCall?
Na verdade, eu simpatizo,
por isso vou fazer
com que todos ganhem.
Você me dar o que eu quero,
e te ajudo a tê-la de volta.
O quê?
Bem, faltam três dias
para o baile de inverno.
Posso conseguir
que ela seja seu par.
E pense em tudo
que é capaz de fazer
para tirá-la de um vestido,
até o fim da noite.
Viu como isso pode funcionar
para ambos?
Três dias, McCall.
Divirta-se.
Falando nisso, McCall.
Desculpas aceitas.
Eu não me desculpei.
Toda vez que tinha a bola,
passava para mim.
Toda vez que eu passava,
você marcava.
Desculpas aceitas.
Danny?
Graças a Deus.
Onde você estava?
Sabe o que está acontecendo?
Realmente não gosto de Lacrosse.
-Foi você...
-Quando estava no ensino médio,
jogávamos, Basquete.
Isso é um esporte de verdade.
Li em algum lugar que Lacrosse
vem de indígenas americanos,
que o jogavam
para resolver os conflitos.
Será que li certo?
Tenho um pequeno conflito
para resolver, Scott.
Mas vou precisar da sua ajuda.
Não vou ajudar
você a matar ninguém.
Bem, eu não quero
matar todos.
Apenas os responsáveis.
E isso não precisa incluir...
Allison.
Está do lado dele?
Esqueceu da parte
que ele matou a sua irmã?
Foi um erro.
-O quê?
-Acontece.
Scott...
Acho que tem a impressão
errada sobre nós.
Só queremos ajudá-lo
a atingir o seu potencial.
Matando os meus amigos.
Às vezes, as pessoas mais
próximas de você...
São as que mais atrapalham.
Eles me impedem de me tornar
um doido psicótico igual a você.
Estou bem, com eles.
Talvez, você possa
tentar ver as coisas...
Da minha perspectiva.
Peter?
ThLopp
Zeh
LeGend
C@RoL
Rafael UPD
JesKa
Cara, nós temos
um grande problema.
Acredite em mim...
Eu sei.
Isso não era um problema,
antes de você chegar.
Tudo que estou tentando dizer,
é para atirar de perto,
para não chamar tanta atenção.
Essas coisas salvaram
minha vida, mais de uma vez.
E eu sei ser discreto,
quando precisa ser.
E isso vem de um homem
que a arma preferida é a besta.
Sabe que essas habilidades
você poderia ensinar a Allison.
Ainda não.
Nunca?
Você vem?
Sim.
Estou indo.
Problema com o carro?
Allison...
Quando disse de fazer uma coisa
antes de fazermos compras...
Uma caminhada de 8 km
na floresta,
não era o que eu esperava.
Queria te perguntar se você
está de acordo com uma coisa.
Jackson me chamou
para o baile de inverno.
Chamou?
Como amigos, mas queria saber
se está de acordo antes.
Claro.
Desde que só amigos.
Sim, digo...
Não vou levá-lo
na sala do treinador
para darmos uns amassos.
Sobre isso...
Está tudo bem.
Vou chamar o reboque.
Sei algumas coisas
sobre carros.
Pode ser algo simples.
Não sei.
É um carro muito carro,
e perde a garantia
se mexer nele por conta própria,
certo?
Não vou contar,
se você não contar.
É Jackson, certo?
Venha aqui.
Vou te mostrar o que procurar.
Desculpe.
O quê?
Seu pescoço.
Se machucou?
Não.
Digo, é só um arranhão.
Parece mais que um arranhão.
Parece marca de garras.
Você está bem?
Sim, vou ligar para o guincho,
tudo bem?
Algum motivo para estar
relutante em me dizer
o que fez isso?
E aí?
-Está tudo bem?
-Scott.
Seu amigo teve um problema aqui.
Estamos dando uma olhada.
Tem uma oficina descendo a rua.
-Eles devem ter um reboque.
-Sim. Quer uma carona?
Vamos lá, Jackson, você é muito
bonito para ficar aqui sozinho.
Meninos.
Disse que sabia alguma coisa
sobre carros.
Está me seguindo agora?
Sim, seu idiota.
Quase jogou tudo fora ali.
Do que está falando?
Ele pensa que você
é o segundo beta.
-O quê?
-Ele pensa que você é eu.
Cara, meu jipe.
Posso ouvir sua batida cardíaca
de longe, literalmente.
Agora ele acha que tem algo
errado, e eu vou ter
que ficar de olho em você para
ele não te matar também.
Tudo bem, que tal ficarmos
longe do jipe do Stiles
Isso é problema seu, não meu,
certo?
Eu não disse nada,
o que quer dizer
que você que vai
me matar, certo?
-Isso é culpa sua.
-Parem de bater no jipe.
Certo, pessoal, parem.
Certo?
Ele pode vir atrás de você,
e não vou poder te proteger.
Não posso
proteger ninguém.
Por que está olhando
para mim?
Quer saber?
Agora você tem que fazer.
Dê-me o que quero,
e poderei me proteger.
Não, não vai.
Confie em mim.
Isso só deixa as coisas piores.
Mesmo?
Pode ouvir o que quiser e correr
mais rápido que qualquer um.
Parece uma droga mesmo, McCall.
Sim, posso correr muito
rápido agora...
Só que metade do tempo,
corro de quem quer me matar.
E posso ouvir coisas como...
Como minha namorada dizendo...
que não confia mais em mim
depois de terminar comigo.
Não estou mentindo.
Isso destrói sua vida.
Destruiu a sua vida.
Tem todo poder no mundo e nem
sabe o que fazer com isso.
Sabe como isso parece?
Parece como se fizesse 16 anos
e alguém te comprasse um Porsche
enquanto você devia ter iniciado
com um Honda básico.
Eu?
Eu dirijo um Porsche.
O que isso faz?
Estamos prestes a descobrir.
Que diabos é isso?
Não sei.
Isso foi divertido.
Mais alguma arma letal
que você queira experimentar?
Segure isso.
O quê?
Por quê?
Porque acho
que ouvi alguma coisa.
E dai que você ouviu
alguma coisa?
E dai que eu quero descobrir
o que é.
Não se preocupe.
Provavelmente não é nada.
E se nada for
alguma coisa perigosa?
Atire.
Scott?
Gatilho, dedo.
Meu Deus.
Sinto muito, muito mesmo.
Não, foi minha culpa.
-Totalmente minha culpa.
-Você está bem?
Sim. Estou bem.
Não sabia que era você.
Se soubesse...
-Atiraria assim mesmo?
-Não, claro que não.
Sério, desculpa.
Tem certeza que está bem?
Sim.
Eu acho.
O que está fazendo aqui?
Está nos seguindo?
Não.
De forma alguma.
Seu pai me disse que você
corria nessa trilha as vezes,
e esperava te achar sozinha.
Me seguindo?
Sim.
Para quê?
Achei isso na escola.
Graças a Deus.
Pensei que alguém
tivesse roubado.
Não, só perdido.
Definitivamente não foi
roubado por ninguém.
Obrigada por achar.
E por me trazer.
Você não...
acha que sou um perseguidor,
não é?
Não.
Só acho um pouco esquisito.
Como sempre é.
O que está fazendo?
-Trabalhando.
-Alguma coisa que posso ajudar?
Sabe, se me servir uma dose
de uísque eu agradeço.
Alguma pista?
Sabe que não posso falar disso
com você.
Não muito.
Certo.
Aqui está, pai.
-Obrigado.
-Saúde.
Sabe, Derek seria
totalmente muito Hale...
Muito Hale...
Muito mais fácil?
Fácil.
Isso.
Seria muito mais fácil
de pegá-lo
se conseguíssemos
uma foto atual dele.
Como vocês não têm
uma foto dele?
Isso é o mais estranho.
Toda vez que tentamos fichá-lo,
é como se dois...
raios laser apontassem
para a câmera.
Legal.
Meu Deus.
Deus, essa dose
me pegou em cheio.
E sempre tenho que dizer,
se repetir algo...
Pai, sou eu.
Não vou dizer nada. Qual é.
É que todos
estão conectados.
O motorista de ônibus
que foi morto,
era um investigador de seguros
do incêndio da casa de Hale.
"Terminado sob suspeita
de fraude."
-Exatamente.
-Quem mais?
O balconista da locadora
que teve a garganta cortada,
é um assassino condenado,
com histórico de incendiário.
E os dois garotos
que foram mortos na floresta?
Todos tinham antecedentes,
incluindo...
Incendiários.
Talvez todos tinham
algo a ver com o incêndio.
-Outra bebida?
-Não, chega.
Corta essa, pai. Você trabalha
muito duro, merece.
Meu Deus,
vou ter uma baita ressaca.
Quis dizer que vai ter
uma baita noite de sono.
Vou ter uma eternidade
no menor lugar do inferno.
Scott, percebi que não entregou
sua tarefa.
Se precisa aumentar o prazo,
o máximo que posso fazer
-é te dar 48 horas.
-Filho da...
Agora não, mãe.
Disse que agora não.
Desculpe.
Sua mãe me deixou entrar.
Podemos conversar?
-Stiles, há tantas perguntas.
-Como o quê?
Se Derek...
queria matar os envolvidos
no incêndio,
por que começar
pela irmã?
Ela não teve nada a ver
com isso.
Por que fazer parecer
que um animal fez aquilo?
Quando aquele puma
apareceu no estacionamento,
chequei com o controle
de animais.
Sabe que as ocorrências
de animais selvagens
aumentaram 70%
nos últimos meses?
É como se estivessem loucos,
fugindo das florestas.
Não sei.
Ou algo
está os assustando.
Senti falta de conversar
com você.
É como se nunca
tivéssemos tempo.
Pai, tenho que fazer
uma ligação. Desculpe.
Volto logo.
Eu sei.
Sinto falta disso.
E sinto falta de sua mãe.
O que disse?
Obrigado.
Quer que eu diga
algo antes?
-Não.
-Certo.
Quer que eu te deixe sozinha
por alguns minutos?
-Por que iria querer isso?
-Sei lá.
É que...
você veio aqui
e disse que queria conversar.
Estamos aqui há 10 minutos
e você ainda não disse nada,
e está começando
a me assustar.
Desculpe.
É um pouco difícil começar.
Isso vai parecer
bem ridículo.
E acho que...
não quero
que ria de mim.
Eu nunca riria de você.
-É sobre minha família.
-Certo.
Um tempo atrás,
os peguei em uma mentira.
Uma pequena.
Quando minha tia chegou,
teve um problema no carro,
e meu pai disse
que era um pneu furado,
mas ela disse
que estava sem bateria.
Talvez tenha sido
um mal entendido.
Foi o que pensei também.
E então achei vidro
no carro dela,
como se a janela
tivesse sido quebrada.
Tenho escutado algumas conversas
realmente estranhas.
Acho que algumas delas
têm a ver com Derek.
-Tem certeza?
-Tenho.
Acho que ele não...
Scott, vou chegar tarde
em casa hoje.
O quê?
O que está errado?
O cabelo,
a maquiagem?
Não.
Não, nada.
-Está linda.
-Está maravilhosa.
Maravilhosa.
Por que está assim?
Porque, maravilhosamente,
vou jantar
com alguém do sexo masculino
-com mais de 16 anos.
-Quem?
Um representante médico
que foi hoje no hospital.
Começamos a conversar,
e a próxima coisa que lembro
é falar de jantar
e estou me odiando
por faltar na academia
semana passada.
-Qual representante médico?
-Esse representante.
E não estou pronta.
Não terminei de me arrumar.
Se puderem segurá-lo
na porta
e conversarem com ele,
apenas...
sejam gentis.
Só um minuto, tudo bem?
Scott!
Atenda a porta.
Scott! Pelo amor de Deus,
por favor!
O que está fazendo?
Não vai convidá-lo
para entrar?
Olá.
Sério? Bater a porta
na minha cara? Qual é, Scott.
Pense por um segundo.
Vou contar para ela.
Que eu era um inválido
com queimaduras
cobrindo meu rosto?
Boa sorte.
Se machucá-la,
ou mesmo tocar nela...
Se me permite interromper
sua lista
das 5 coisas mais ameaçadoras,
por um momento,
tente lembrar que estive em coma
por 6 anos.
Não acha que eu gostaria de
jantar com uma linda mulher?
Apenas meio segundo.
Desculpe.
Ou talvez, acha que vim
com uma ideia.
De como seria fácil convencê-lo
a ser parte do bando.
Se sua mãe também for.
Precisa entender quão mais
poderosos somos juntos.
Você, Derek e eu.
Sabia que algumas das mais bem
sucedidas operações militares
na 2ª Guerra Mundial foram os
ataques dos submarinos alemães?
Sabe do que os chamavam?
Bando de lobos.
Sabia disso?
Ou está indo mal
em história?
Sei que os alemães
perderam a guerra.
Acho que vai descobrir
que a maioria dos historiadores
diria que foi uma falha
de liderança.
E acredite,
não temos esse problema aqui.
Estou pronta.
Desculpe de novo.
Mãe...
Pois não, querido?
Divirta-se.
Certo.
Mas que porcaria?
Gosto do seu gosto musical.
Não ouvia essa daqui
há muito tempo.
Não tenho medo de você.
Vem pra cima.
Não estou com medo.
Está, está sim.
E aposto que nunca teve
um dia em sua vida
em que não teve medo
de algo.
Mas não tem que ter
mais medo.
Não quando se é
um de nós.
Se ficar aí,
juro que já volto.
Só tenho que...
Não faria isso
se não fosse super importante.
Tudo bem.
Não. Quero conversar
com você.
Não há nada
que eu queira fazer mais.
Pode ficar aqui, por favor?
Volto logo.
Obrigado.
-Está tudo bem?
-Não sei.
Sinto que perdemos o retorno
para o restaurante.
Vamos encostar.
Mapeamos a rota no seu celular.
Tudo bem.
O que foi?
Estava reparando que tem uma
pele incrível. É impecável.
Essa é nova para mim.
Se importa?
Desculpa.
Está brincando comigo?
Stiles!
-Senhora McCall?
-Sim!
Meu Deus, que loucura.
Coincidência, não?
Bela jogada, Scott.
Bela jogada.
Não sei
o que aconteceu.
-Vocês saíram do nada.
-Saímos do nada?
Estávamos estacionados
perto da calçada.
Mas que loucura?
Deveríamos chamar a polícia
para fazerem aquelas anotações.
-Não será necessário.
-Tem certeza?
-Acho que sinto umas pontadas.
-Pontadas? Você bateu em nós.
Sei lá... Tem algo errado
com meu pescoço.
Sei que está por aí, Scott.
Estou impressionado.
Pena que a maioria dos
adolescentes não são espertos.
Como aquele no time
de Lacrosse...
Jackson.
Acha que sabe tudo
sobre nós.
Sabe o que dizem,
conhecimento é poder.
Não é o caso dele.
Jackson.
Não!
É isso?
Este é o lugar?
Vá em frente.
É seguro? Não quero vigas
caindo em minha cabeça.
Vá em frente.
O que tem aqui?
Tudo que quiser.
Vai ficar tudo bem.
Confie em mim.
Esta casa...
É a mesma casa.
-O que disse?
-Sonhei com este lugar.
Lembro da escadaria,
das paredes.
Me lembro de tudo.
Já esteve aqui?
Não, nunca,
sonhei com isso.
Não há mais ninguém aqui.
E ninguém virá?
Não, por favor.
Por favor, não.
Eu fico quieto
e nunca digo mais nada.
Vou deixar Scott para lá.
Não pode fazer isso!
Por favor!
-Não mereço isso.
-Acho que merece.
-Não!
-Olha a sua volta!
Não deveria ter alguém aqui
tentando salvá-lo?
Não há ninguém aqui.
Tem um porquê. Ninguém liga para
você dirigindo um carro caro,
nem por ter
um cabelo perfeito
e ninguém se importa
por ser o capitão do time
de Lacrosse.
Com licença.
Co-capitão.
-Sai!
-Não.
Ótimo, vou matá-lo também.
Cubra os olhos!
Scott! Vai!
Corra!
PRECISAMOS CONVERSAR
KATE
Allison.
-Pare
-Está tudo bem, Scott.
Vai ficar tudo bem.
Eu não me levantaria,
ainda.
-Onde estou?
-Está bem.
E estou lhe dando algo
que deverá
aumentar o processo
de cicatrização.
Mas você é um veterinário.
Isso é verdade.
E 90% do meu tempo cuido,
principalmente, de cães e gatos.
Principalmente?
Principalmente.
Que lugar é esse?
Vamos começar com o básico.
Sabe que toda família
tem um segredo?
O nosso é um pouco diferente.
Ele não é lindo?
@Geeksub
[eXtreme_HD]
Resync Wolf-DL: Feioepobre
Twitter: @extreme_hd
Email: extremehdsubs@gmail.com