Anteriormente...
-O que tem aqui?
-Tudo que quiser.
O motorista de ônibus
que foi morto,
O balconista da locadora
que teve a garganta cortada,
Eles estão todos conectados
ao incêndio na casa de Derek.
Cubra os olhos!
Eu não me levantaria,
ainda.
Mas você é um veterinário.
Sabe que toda família
tem um segredo?
O nosso é um pouco diferente.
O que está fazendo?
Isso vai matá-lo?
Qual é, garota. Não vai brincar
de ter ética agora.
-O que ele é?
-Metamorfo.
Licantropo.
Lobisomem.
Para mim ele é apenas
outro estúpido animal.
Venha aqui.
Esta vendo isso?
Estes são os caninos,
também conhecido como presas.
Feitos para arrancar
e rasgar a carne.
Isso não é encontrado
nos animais herbívoros, não é?
Isso é uma piada para você?
Querida, existem vários
lobisomens ao redor do mundo.
Tudo é uma piada para mim.
De que outra forma
eu não ficaria louca?
Então foi ele na escola e
nos outros ataques de animais?
Na verdade, existem três dele.
Outro mais novo chamado de Beta.
E existe o Alfa.
Alfa é o líder do bando.
Grande, forte e o mais chato.
Esses são
o verdadeiro problema.
Céus, agora não.
Quando você acha
que eles vão me contar?
Ainda estão decidindo
se vão te contar.
Por quê?
Vamos dizer que você reaja
mal quando descobrir...
-Nada bom.
-O que quer dizer com isso?
Eles não acham
que pode lidar com isso.
Eles olham para você e veem
uma garotinha assustada,
que vai sair correndo chorando
quando descobrir a verdade.
O que eu vejo?
Um talento natural.
Você disse que queria
se sentir mais forte, certo?
Agora é a sua chance.
O que eu devo fazer agora?
Vá a escola, faça os deveres.
Vá ao seu baile na sexta.
Seja uma adolescente normal
que não sabe de nada.
Confie em mim para deixar
tudo pronto para próxima etapa.
Qual é a próxima etapa?
Você irá me ajudar
a capturar o segundo Beta.
Allison?
-Você está bem?
-Sim.
Desculpe, estava indo rápido...
Eu não sabia...
Não.
Tudo bem, está tudo certo.
Escute, não estava
indo tão rápida.
Estava a 120 km/h
onde só pode 45 km/h.
Em uma zona de construção.
Não estou chorando
para não levar multa.
-Não pense isso de mim.
-Não, certo. Tudo bem.
-É...
-Não, por favor.
Dê-me a multa.
Eu quero receber a multa,
certo?
Certo, não vejo como isso vai
te fazer se sentir melhor...
Isso é tão humilhante.
Eu juro, não sou assim.
-Entendo.
-Não sou assim.
Eu não... Eu não...
Eu não sou assim!
Eu não sou assim.
Estou bem.
-Está?
-Sim. Estou bem.
Você ainda quer a multa?
Thlopp
Zeh
LeGend
C@RoL
JesKa
@GeekSub
Bem-vindo de volta.
Você está bem?
Talvez você deva
sentar um pouco.
Olá?
Desculpe, mas...
Mas estamos fechado.
Olá.
Eu vim pegar de volta.
Não acho que você já
veio deixar algum animal.
Ele veio por conta própria.
Mesmo assim, acho que não posso
ajudar. Estamos fechado.
Bem, acho que pode abrir
uma exceção só dessa vez.
-Não acha?
-Desculpe, mas não é possível.
Talvez você deva voltar
quando tivermos aberto.
Você tem algo que é meu.
Eu vim pegar de volta.
Como eu disse...
Estamos fechado.
Cinzas da montanha.
Isso é um truque velho.
Deixe eu ser
o mais claro possível.
Nós...
Estamos...
Fechado.
Há outros que podem me ajudar
a conseguir o que quero, Scott.
Mais inocentes
e muito mais vulneráveis.
Allison.
-Ligue de novo.
-Não está aqui.
Certo, perdeu o seu celular.
Por que não compra outro?
Não posso pagar um novo
e não posso fazer isso sozinho.
-Temos que achar o Derek.
-Primeiro, não está sozinho.
Você tem a minha ajuda.
Segundo, disse que Derek entrou
em um tiroteio?
Acho que ele morreu.
Vão usar para achar o Alfa,
não vão matá-lo.
Certo, então deixe
concluírem o plano.
Vão usar o Derek para terem
o Peter, problema resolvido.
Não se o Peter for atrás
da Allison para ter o Derek.
Não posso protegê-la sozinho.
Significa que temos que achar
o Derek primeiro. Me ajude.
Você dever ter perdido
quando vocês dois lutaram.
Lembra quando ele estava
tentando te matar,
quando você o interrompeu
de matar o Jackson?
Percebeu um padrão
de comportamento violento?
Ele não ia matar ninguém.
E eu não vou deixá-lo morrer.
Será que não pode pensar
em deixá-lo morrer?
Por mim?
-O que foi?
-Minha mãe está em casa.
Oi, sou eu.
Melissa McCall.
Só estou ligando...
Isso sempre soa estranho
por causa do meu sobrenome.
Então...
Certo...
Estava pensando se você queria
remarcar o jantar ou um almoço.
Não precisa ser jantar,
um almoço talvez.
Talvez queira sair para um café,
ou para um chá. Eu não sei.
Podemos sair para tomar
uns drinques.
Acho que vou precisar de alguns
após essa ligação embaraçosa.
Então, se não se assustou
depois dessa ligação,
sinta-se a vontade
para ligar de volta.
Ela está bem?
O que ela está fazendo?
Chorando.
Scott, você não pode proteger
todo mundo.
Eu preciso.
Qual é, Derek.
Você matou a sua irmã.
Agora, não me dizendo
o porquê,
você quer se matar,
ou por alguma razão
está protegendo ele.
Olhe essa cara de bravo.
Aposto que sempre usou
para as pessoas irem até você
e dizerem "sorria, Derek".
Por que não sorri mais?
Não queria bater
nessas pessoas?
Consigo pensar em uma.
Promete?
Porque se eu tivesse pensado
que seria tão divertido...
Eu deixaria você ir.
Certo, vamos ver.
Nada, nada, nada.
Odeio essa coisa
de detetive.
Vai me torturar?
Ou só vai conversar comigo
até a morte?
Querido, eu não...
Não quero torturá-lo.
Só quero me atualizar.
Lembra como nos divertimos?
Como quando queimou
minha família viva?
Não, estava pensando mais sobre,
o sexo louco que tivemos.
Mas o incêndio.
Sim, foi divertido também.
Amo o quanto me odeia.
Lembra essa sensação?
Querido, eu não quero mesmo
te torturar.
Mas ele vai.
Como assim não posso
ir no baile?
McCall, você falhou na minha
aula e mais duas.
Pediram para
tirá-lo do time.
Eu disse que cortaria
meu testículo
antes de cortar
meu melhor jogador.
Então o acordo é que eu não
posso ir ao baile?
Sim.
Então eu saio do time.
Não, não sai.
E se você aparecer no baile.
E eu te ver lá.
Vou te tirar de lá pelos dentes.
Quer que eu leve ela
ao baile?
Eu não quero.
Eu preciso.
Vai se ferrar.
Quer saber,
vai se ferrar também.
Na verdade, se fodam
um ao outro.
Sabe que salvamos
sua vida, certo?
-Ele me deixou para morrer.
-Eu tomei um tiro por você.
Mesmo?
Me mostre a cicatriz.
Sabe que está curado.
-Conveniente.
-Só faça pela Allison, certo?
Ela está em grande
perigo.
Digo, um perigo sério mesmo.
Ela precisa de alguém para ficar
com ela no baile.
Ela tem o pai para fazer isso.
Ele é o mais indicado
pra isso.
Como posso fazer isso
escondendo a verdade dela?
Não é problema meu.
Você é amigo dela também.
Você é.
O tempo que passaram...
não vai dizer que não
conheceu ela e gostou dela.
É a Allison.
É impossível não gostar dela.
Não me diga que não
se importa se ela se machucar.
E se eu me machucar?
-Então valeu a pena.
-Não pra mim.
Não devia dizer "eu disse"
porque não é forte o bastante.
Que tal "eu sempre estou certo",
e você deveria ouvir
qualquer coisa que eu diga
e nunca discordar, nunca,
para o seu próprio bem?
Eu não terminei.
Você não terminou.
Tudo bem.
Mais uma coisa.
Que horas te pego
para o baile amanhã?
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
Só ansioso para o baile.
Com você, como amigos.
Só amigos.
Não se preocupe.
Eu estarei lá.
-Eu vou mesmo assim.
-É uma boa ideia?
Tem uma acompanhante?
-Ainda não.
-Tem um smoking?
Ainda não.
-Tem um ingresso?
-Uma carona?
Não e não.
Então você vai de bicicleta
para um baile
onde você não tem ingresso,
sem acompanhante, smoking,
ou uma forma de lobisomem
e tem caçadores em toda parte
esperando para chutar sua bunda.
Sim. Vai me ajudar?
Claro.
Nada está errado, só...
Tenho muita coisa na cabeça.
Poderia sorrir pelo menos.
Nunca ouviu o ditado,
"Nunca feche a cara"?
Alguém poderia se apaixonar
pelo seu sorriso.
Sorria, Allison.
Estou te comprando um vestido.
Admito que para desculpas
isso é mais do que esperava.
Excelente.
Mas não tudo o que vou pedir.
O quê?
O que quer dizer?
Significa que você vai cancelar
com quem você combinou
e vai ao baile com outra pessoa.
Quem?
Ele.
Não feche a cara, Lydia.
Alguém pode se apaixonar
pelo seu sorriso.
Certo, então você vai
experimentar esse agora?
Todos esses?
Essa loja é 24hrs?
Não é sua cor.
Desculpe, a intromissão,
mas considerando o seu tom
de pele, pegue tons mais claros.
Porque sou pálida?
Clara.
Digo, não pode chamar
sua pele de pálida.
Não uma pele tão perfeita.
Está bem.
Confie em mim,
entendo do assunto.
Se importa?
Vê?
Muito melhor.
Não está aqui sozinha,
está?
Comprando vestido,
com amigas.
-Festa de escola.
-Baile.
Atenção clientes.
O dono de um Mazda azul,
placa...
Ela disse, Mazda azul?
...5768 seu carro
está sendo rebocado.
É meu carro.
Tenho que dizer, Scott.
Continuo impressionado
com sua ingenuidade.
Só lembre...
Não pode estar
em todos os lugares.
Sou eu. Estou cansando
de deixar mensagens.
Quero saber onde
você está.
Ligue-me. Agora.
Infelizmente, Derek,
se não for falar...
Vou ter que te matar.
Então diga oi, para sua irmã
por mim.
Você disse para ela sobre
mim, não disse?
A verdade sobre o incêndio?
Ou você...
Disse para alguém?
Querido...
É muita culpa
para carregar.
Não é tudo culpa sua.
Foi enganado
por um rostinho bonito.
Acontece.
Lobisomem bonitão por engano
se apaixona
pela gostosa que vem
de uma família
que mata lobisomens.
Isso é irônico?
Isso é...
irônico...
Que sem saber está
me ajudando a achar o resto
do seu bando...
novamente?
Somos apenas uma
pequena história repetida.
História repetida.
Não é o Jackson, é?
Não, não.
ele tinha um pequeno arranhão
atrás do pescoço, mas...
Ele não está
apaixonado por Allison.
Não como Scott.
Isso é realmente legal.
Como você pode...
Não vai dar certo,
não é?
Não, está bom.
Ninguém vai perceber.
-Ninguém legalmente cego.
-Ouvi isso.
Certo, venha aqui,
e podemos experimentar.
Vamos.
Vamos fazer isso.
Vê?
-Acho que vai ficar bom.
-Sério?
Vire-se.
E... não.
O quê?
O que...
Não tenho tempo pra isso!
Não posso comprar novas, mãe!
O que vou fazer?
Não entre em pânico,
tudo bem?
Tire-as.
Tire as calças agora.
Ela está vindo pra cá,
porque
preciso do carro hoje.
Não.
Vou desacompanhado.
Está indo sozinho?
Desacompanhado.
Há uma diferença.
Mais ou menos.
Desculpe, estou apenas
um pouco,
surpresa que, sabe,
você não tem outra pessoa
para convidar além da Allison.
Não existem outras garotas
além da Allison.
Realmente se sente assim?
Pode apenas continuar
costurando?
Não. Você tem tempo
pra uma pergunta.
Vem cá.
Realmente se sente assim?
Não posso evitar.
Digo, toda vez
que olho pra ela sinto
esse vazio no meu peito,
e é como...
se alguém tivesse
pegado uma pá
e cavado um buraco em mim,
e isso é
o pior sentimento que já tive,
e não sei como
qualquer outro poderia
se sentir tão mal.
Eu sei.
Todos acabam
descobrindo.
Mas isso vai embora.
Não quero que vá.
Contou à ela
como se sente?
Ela sabe.
Qual é, ela sabe.
Ela sabe?
Ouça, idiota,
vou te contar um segredo
que a maioria dos caras
nem mesmo tem ideia do que seja.
Está pronto?
Mulheres amam palavras.
Precisa dizer à ela
como se sente.
Apenas diga.
Diga novamente.
Diga diferente.
Aprenda a dizer melhor.
Aprenda a cantar isso.
Sabe, escreva um poema
e uma carta junto com flores.
Grave numa árvore,
numa calçada com cimento...
tatue no seu braço.
Sério?
Não.
Não é sério.
Apenas...
Diga à ela a verdade.
Diga à ela...
tudo que queira.
Tudo?
Mas quando fizer...
mantenha isso abotoado.
Aqui vamos.
Estou bem, obrigada.
Quer passar a noite sóbria?
Não me importaria
em lembrar de algumas coisas.
É, bem...
Não me importaria
em esquecer tudo.
Sabe se Scott vem?
Sei que ele
não tem permissão.
Proibição acadêmica.
Garota adolescente normal.
Você consegue.
Sorria, Allison.
Alguém poderia estar
se apaixonando por seu...
Jackson.
Você está bonito.
Claro.
É "Hugo Boss."
Não me importo.
Não quero cumprimentos.
Não vou ceder ao
desejo da sociedade
de tornar garotas em
neuróticas inseguras
que trocam de vestido
ao primeiro comentário.
Bem, acho que você
está bonita.
Sério?
Quer dançar?
Preciso?
Não é a resposta
que esperava, mas...
Não, acho que não.
Quer dançar?
Passo.
Sabe o quê?
Deixe-me tentar de novo.
Lydia, levante seu lindo
traseiro e dance
comigo agora.
Tática interessante.
Vou ficar com o "não".
Lydia, levante...
certo?
Você vai dançar comigo.
Não ligo para o que você fez
com meu melhor amigo
por algum motivo estranho...
Lydia, tenho uma queda
por você desde a 3ª série.
E sei que em algum lugar
dentro desse gelado,
exterior sem vida
há uma alma humana.
E tenho muita certeza
que sou o único que sabe
quão esperta você
realmente é.
E quando estiver
cansada de parecer idiota...
vai eventualmente sair e
escrever algum teorema
matemático insano
que vai ganhar
o prêmio Nobel.
Uma medalha Fields.
O quê?
O Nobel não tem
um prêmio para matemática.
A medalha Fields
vai ser o que vou ganhar.
McCall!
Estou te vendo!
Venha aqui, amigo.
McCall!
Saí do caminho.
É um ginásio pequeno, amigo.
Vou te encontrar.
Te achei, McCall!
Venha aqui!
Sai do caminho!
McCall!
-Danny, dance comigo.
-O quê?
-Dance comigo.
-Não.
Por favor!
Agora!
McCall!
Não deveria...
Que diabos está...
Que diabos está
fazendo?
Sim, treinador?
Certo.
Espere, você...
Eu só estava dizendo
que ele não...
deveria... digo, eu não...
dizendo que não deveria...
Vocês não pensem...
Vocês não...
Eu estava...
Apenas dancem, todos.
Apenas dance!
Dance!
É uma festa!
Obrigado, cara,
te devo uma!
-Allison.
-Sim, aceito dançar com você.
Está tudo bem?
Só preciso de um tempinho.
Precisa encontrar
o Jackson?
Entendi.
Vamos.
Sei que está aqui.
Apareça!
Quero ser como você.
Quero ser um de vocês.
Por favor.
Infelizmente não posso
dar o que quer, Jackson.
Mas sinto que você
será capaz de me ajudar.
Que foi?
É difícil não olhar
para você.
Gosto quando você
olha para mim.
Lembro daquela vez,
estava segurando você
e adormeceu em meus braços.
Fiquei observando você e pensei
"podia fazer isso por horas".
Depois começou a babar
e fiquei meio que com nojo.
E meu braço adormeceu
com sua cabeça nele
e começou a doer.
Tudo bem.
Fique quieto.
Desculpe.
Gosto de ouvir sua risada.
E adoro seu sorriso.
Allison, preciso contar algo.
Lembra quando estávamos
conversando no meu quarto?
Stiles me contou
sobre o acidente.
Não é isso.
É sobre Derek e tudo que
está tentando me contar.
Aquilo foi... esqueça.
Não sei sobre o que
eu estava falando.
-Eu sei, e acredito em você.
-Não precisa.
Sei que as coisas agora
estão diferentes.
Só confie em mim.
Prometa que
não irá machucá-lo.
Claro que não,
ele é só um garoto.
O que vai fazer?
Vou cuidar disso.
Volte para o baile,
Jackson.
Fique com seus amigos,
seja um adolescente normal.
Jackson!
Não estava errada.
Sim, eu estava.
As coisas que estava falando
eram loucura...
Deixe-me falar.
Por que faz isso?
Porque eu te amo.
Onde você esteve?
Encontrou a Lydia?
O quê? O que houve?
Estava lá fora,
atrás da escola e eu...
Estava lá... fora.
O que aconteceu?
Jackson.
O que você fez?
Jackson!
Jackson, é você?
Lydia!
Corre!
Não a mate.
Por favor.
Claro que não.
Diga como
encontro o Derek.
O quê?
Como encontro o Derek.
Não sei.
Como eu poderia saber?
Por que você
é o inteligente.
E por que decepção tem um cheiro
em particular, Stiles.
Diga a verdade.
Ou vou cortá-la em pedaços.
Eu não sei, está legal.
Juro por Deus, não faço ideia.
Fale!
Tudo bem, olha eu...
-Acho que ele sabe.
-Sabe o quê?
Derek, acho que ele sabia
que seria capturado.
-Pelos Argents?
-Sim.
E daí?
Quando eles atiraram,
ele e Scott...
Acho que ele pegou
o celular do Scott.
-Por quê?
-Tem GPS.
Então se ele ainda o tiver
e estiver ligado...
poderá encontrá-lo.
-Aonde estamos indo?
-Um lugar para ficarmos a sós.
Sozinhos onde?
-Aonde está indo?
-Bem aqui.
Está bem?
Sim, só um estranho deja vu.
Tem certeza que é
uma boa ideia?
Em um minuto terá certeza
que é uma boa ideia.
Odeio quando diz
coisas assim.
Vamos.
Deveríamos voltar para dentro.
Que se dane.
[eXtreme_HD]
Resync Wolf-DL: Feioepobre
Twitter: @extreme_hd
Email: extremehdsubs@gmail.com