Anteriormente...
Lydia, corra!
Você me ajudará
a capturar o Beta.
Vamos!
Quero ser como você.
Infelizmente, acho que não posso
dar o que você deseja,
mas sinto que você
pode me ajudar.
Lembra como
nos divertimos juntos?
Quando pôs fogo
na minha família?
-Por que fez isso?
-Porque te amo.
Anda!
Não permitirei
que a deixe aqui.
Você não tem escolha, Stiles.
Venha comigo.
Pode me matar,
agora eu não me importo.
Ligue para seu amigo.
Diga ao Jackson onde ela está
e nada mais.
-Está tudo bem.
-Não.
Você está bem.
Você está bem, querida.
Vamos, Lydia.
Fique comigo, vamos.
Socorro!
Alguém me ajude!
Peçam ajuda, por favor!
Não se sinta mal.
Se ela sobreviver,
irá se tornar uma licantropa.
Ficará
incrivelmente poderosa.
É, e uma vez por mês
ela perderá o controle
e tentará me destroçar.
Na verdade,
considerando que ela é mulher...
Duas vezes por mês.
Rezinha s2 Sid_
LeGend
C@rol
rê...
JesKa
-Sente-se melhor?
-Não me provoque, Kate!
Achei uma demonstração
de agressividade bem saudável.
-Você contou para ela.
-Ela descobriu.
Sei que você tem dado dicas,
começando pelo colar.
Ela sabe porque você quis assim.
Porque ela precisa.
Por que voltou para cá?
Você detesta esta cidade.
Eu poderia chamar várias pessoas
bem mais próximas que você.
Mas você ligou antes.
Agora não quer a minha ajuda?
Não sei direito
quem você está ajudando.
Fala sério.
Vim capturar o Alfa.
O que está solto por aí,
matando pessoas aleatoriamente.
Não é aleatoriamente.
Como é?
Stilinski ligou todos
os assassinatos
ao incêndio dos Hale.
É um motivo ainda maior
para que ela saiba,
porque sempre nos culparam
por aquele incêndio.
Só pode ter sido Derek
com mais algum parente.
Mas garanto que acabarão nos
apontando como últimos alvos.
Eu sei.
Por isso irá tirar
Allison daqui esta noite.
Leve-a para a casa em Washington
e fique lá até que eu telefone.
Está brincando?
Deixará sua melhor jogadora
de fora no final do jogo?
Pegue suas coisas.
Quero que estejam na estrada
em no máximo uma hora.
Não sei direito
quanto tempo você ficará lá.
Quer que eu escolha
algo específico?
Querida?
Acabei de ver meu namorado
virar um lobisomem.
Certo, eu mesma escolherei.
Quem era?
Era o Scott?
Não.
Um tal de Jackson.
O que fará com ele?
Depende.
Temos que seguir
uma certa ética.
Principalmente com os jovens.
Scott não matou ninguém.
Isso demanda uma longa conversa.
Quero saber agora.
O que você quer no momento
não importa.
O que você precisa
é ficar quieta.
Está vendo coisas
que ainda não deve.
E há pessoas de fora da família
que ainda não estão
prontas para que você veja.
Ficar quieta
é a melhor proteção.
Você entende?
Diga!
Eu entendo.
Boa menina.
Pegue casacos quentes.
Deve estar frio lá.
Não pode fazer isso sem mim.
Não o encontrará sozinho.
Conversaremos sobre tudo.
Prometo.
Telefonem quando chegarem lá.
É verdade?
Consegue encontrar o Alfa?
Não.
Mas Scott McCall consegue.
E ele eu sei onde encontrar.
De quem é esse carro?
Era da minha enfermeira.
O que houve com ela?
Meu Deus!
Eu melhorei.
Precisa contar a ela
como se sente.
Conte-a qualquer coisa
e tudo que quiser.
Tudo?
Por que fez isso?
Porque te amo.
Boa sorte
para conseguir sinal aqui.
Claro, rede MiFi.
E você tem um Mac.
É uma coisa de lobisomens
ou é preferencia pessoal?
Ligue e conecte.
Você está acabando
com a magia dos lobisomens.
Precisa do usuário
e da senha do Scott,
e sinto muito,
mas não os possuo.
Você conhece os dois.
Não conheço.
Mesmo se eu não ouvisse
os seus batimentos,
ainda saberia
que está mentindo.
Cara, juro por Deus.
Posso ser bem convincente,
Stiles.
Não me obrigue a te convencer.
Cadê ela?
Ei!
O que houve com a garota?
Não sei,
eu fui procurar por ela...
Por acaso estava vagando
por aquele campo
e a encontrou por acaso?
Não minta para mim.
-Não, eu...
-O que houve com ela?
Não foi culpa minha.
Ela é sua namorada,
a responsabilidade é sua.
Não é.
Ela não foi ao baile comigo.
-Com quem ela foi?
-Quer mesmo saber?
Foi com o Stiles.
Como é?
Stiles foi com ela.
É melhor alguém encontrar
o meu filho.
-O que fará quando achar Derek?
-Não pense, Stiles.
Digite.
Vai matar pessoas, não é?
Somente as responsáveis.
Se eu vou fazer isso, prometa
que deixará o Scott de fora.
Sabe por que os lobos
caçam em matilhas?
Porque as presas
são grandes demais
para um lobo carregar sozinho.
Preciso de Derek e Scott.
Preciso de ambos.
Ele não te ajudará.
Ajudará sim.
Porque isso salvará Allison.
E você ajudará
porque isso salvará Scott.
Seu melhor amigo,
que você conhece tão bem
que possui
o usuário e a senha dele.
O usuário dele é Allison?
E a senha também é Allison?
Ainda o deseja na sua matilha?
Espera, que diabos...
É aí que estão o mantendo?
Na própria casa dele?
Não é nela.
É embaixo dela.
E sei exatamente onde.
E não sou o único.
Agora está entendendo?
É o que fazem,
não conseguem evitar.
Todos eles?
Sim, Allison.
Até Scott.
Dê suas chaves para mim.
Cuidado, a segunda marcha
está arranhando.
Então não vai me matar?
Não entendeu ainda?
Não sou o vilão.
Você vira um monstro gigante
com olhos vermelhos e dentes
e não é o vilão?
Gosto de você, Stiles.
Como me ajudou,
vou te dar algo em troca.
Quer que eu te morda?
Como é?
Se não te matar,
o que é possível,
você se torna um de nós.
-Um de vocês.
-Sim, um lobisomem.
Preciso desenhar para você?
Levei Scott para a floresta
pois precisava de uma matilha.
Poderia ter sido você.
Estaria tão poderoso quanto ele.
Sem precisar ficar ao lado dele,
vendo ele se tornar mais forte
e mais popular.
Vendo ele ficar com a garota.
Seria igual a ele.
Talvez mais.
Sim ou não?
Não quero ser um de vocês.
Sabe o que acabei de ouvir?
Seu coração batendo mais forte
ao dizer a palavra "não".
Acha que está dizendo a verdade,
mas está mentindo para si mesmo.
Adeus, Stiles.
Quer saber?
Que bom que isto é um hospital,
pois vou te matar.
Desculpe, perdi a chave
do carro, tive que vir correndo.
Não me interessa.
Ela ficará bem?
Eles não sabem.
E parte disso é porque
não sabem o que houve.
Ela perdeu sangue, mas tem
mais alguma coisa errada.
Como assim?
Os médicos disseram que parece
ser uma reação alérgica.
O corpo dela
fica entrando em choque.
Você viu alguma coisa?
Tem ideia
de quem ou o quê a atacou?
Não, não faço ideia.
E o Scott?
O que tem ele?
Ele viu alguma coisa?
Ele não está aqui?
Do que está falando?
Estou ligando para o celular
dele, mas ele não atende.
Não sei de nada.
E nem atenderá.
Pronto para se divertir
mais um pouco?
Para ser sincero,
meus dedos estão doendo.
Então trouxe uma ajudinha.
Mas devo avisar
que eu jogava na faculdade.
Eu também trouxe ajuda.
Stiles,
espere com seus amigos.
Pai, me conte. Você sabe
que tem algo a ver com Derek.
Como é?
Achei que tivessem dito
que mal o conhecem.
Tá, nós o conhecemos
um pouco mais que isso.
Você sabe que fui eleito
para essa função, certo?
E se eu te ajudar com isso,
será reeleito. Certo?
Pai, vamos lá.
A garota não tem nada a ver com
o incêndio causado há seis anos.
Quando decidiram
que foi mesmo proposital?
Surgiu uma testemunha chave.
Não direi quem é,
mas sabemos que foi proposital.
E foi, provavelmente,
organizado por uma jovem.
-Que jovem?
-Se soubéssemos, estaria presa.
Ela era jovem
ou é jovem agora?
Ela deve ter
uns 20 e poucos anos.
Tenho que atender
essa ligação.
-Não sabe o nome dela?
-Não sei...
O que é isso?
20 perguntas?
Só sei que ela tinha um...
Como se chama... Pingente.
-Que diabos é um pingente?
-Stiles, você vai para escola?
Um pingente! É um colar.
Agora, posso atender?
-Sim.
-Obrigado. Stilinski.
Scott, me ajude com isso.
-Não.
-O quê?
Não até me dizer
como deter Peter.
Quer mesmo falar
sobre isso agora?
Ele está atrás
da Allison e da família dela.
-Vai matá-los.
-E daí?
Diga como detê-lo.
Você não consegue!
Certo? Agora...
Não sei quando Kate
voltará,
então me tire daqui agora!
-Liberte-me agora!
-Promete me ajudar?
Quer que eu arrisque minha vida
por sua namorada?
Pela sua estúpida
quedinha adolescente
que não significa
absolutamente nada?
Não está apaixonado, Scott!
Você tem 16 anos!
É uma criança!
Talvez esteja certo.
Mas sei de algo
que não sabe.
Peter disse não saber
o que fazia
quando matou sua irmã, certo?
Ele mentiu.
Lembra disso?
-Onde está indo?
-Encontrar Scott.
-Você não tem carro.
-Estou ciente disto, obrigado.
Eu dirijo, vamos...
Só porque se sente
culpado de repente,
não deixa tudo bem, certo?
Metade disso ainda é culpa sua.
Olha, eu tenho um carro,
você não.
-Quer minha ajuda ou não?
-Certo. Trouxe o Porsche?
-Sim.
-Bom. Eu dirijo!
Garotos.
Estava pensando se poderiam
dizer onde Scott McCall está...
Scott McCall?
Não o vejo desde o baile.
Jackson, e você?
Eu...
Pelo amor de Deus.
Vamos tentar de novo.
Onde está Scott McCall?
Isso fez sua irmã voltar
para Beacon Hills, certo?
Onde conseguiu isso?
Meu chefe disse que, há
3 meses, alguém foi à clínica
e pediu uma cópia da foto.
Quer saber quem foi?
A enfermeira do Peter.
Trouxeram sua irmã
para que Peter a matasse
e se tornasse o Alfa,
e é por isso que me ajudará.
Apenas diga
que vai me ajudar,
e te ajudo
a liberar seu outro...
Vou te ajudar.
Deixe-me te fazer
uma pergunta, Stiles.
Alguma vez já viu
um cão raivoso?
Não. Posso colocar
na minha lista, se me deixar ir.
Bem, eu já.
E só fui capaz de compará-lo
a um amigo meu,
transformado na lua cheia.
-Quer saber o que aconteceu?
-Na verdade, não.
Sem ofender a sua habilidade
de contar histórias.
Ele tentou me matar, e tive
que atirar na cabeça dele.
Durante o tempo
que levou para morrer,
ele ainda tentava
me alcançar,
ainda tentava me matar,
como se fosse o mais importante
a se fazer antes de morrer.
Consegue imaginar isso?
Não. E parece que precisa
ser um pouco mais seletivo...
Scott tentou te matar
na lua cheia?
-Teve que prendê-lo?
-Sim, tive.
Tive que algemá-lo
à um radiador. Por quê?
Preferiria que eu o prendesse
no porão e queimasse a casa?
Odeio contrariar
um boato popular, Stiles,
-mas nunca fizemos isso.
-Certo.
Derek disse que vocês
tinham um código.
Acho que ninguém
nunca o quebra.
-Nunca.
-E se alguém quebrar?
-Como quem?
-Sua irmã.
Espere.
-Algo não parece certo.
-O que quer dizer?
Não sei.
Isso foi... Como se fosse...
Não, não diga
"fácil demais".
Quando dizem "fácil demais",
coisas ruins acontecem.
Acha que te encontrar
foi fácil?
Fugir do pai da Allison?
Nada disso tem sido fácil.
-Ótimo. Está certo.
-Obrigado.
Agora a perna.
Flecha de luz.
-Scott, seus olhos.
-Agora.
Venha!
Vamos!
Talento natural.
Scott, vá.
-Allison, posso explicar.
-Pare de mentir.
Ao menos uma vez,
pare de mentir.
Eu ia te contar
a verdade no baile.
Ia te contar tudo.
Porque tudo que disse,
tudo que fiz...
-Foi para me proteger.
-Sim!
Não acredito em você.
Graças a Deus. Agora atire,
antes que eu faça sozinha.
Disse que só iríamos
capturá-los.
Fizemos isso.
Agora iremos matá-los.
Viu?
Não é tão difícil.
Não...
Conheço esse olhar.
É o olhar de que terei
que fazer sozinha.
Kate, o que está fazendo?
Amo esses olhos castanhos.
Kate!
Sei o que você fez.
Abaixe a arma.
Eu fiz o que
me mandaram fazer.
Ninguém te pediu
para matar pessoas inocentes.
Havia crianças naquela casa,
algumas humanas.
Olhe o que está fazendo!
Apontando a arma
para um garoto de 16 anos,
sem provas de que derramou
sangue humano.
Nós seguimos o código...
Nous chassons ceux
qui nous chassent.
Nós caçamos
os que nos caçam.
Abaixe a arma.
Antes que eu te acerte.
Allison, afaste-se.
O que é isso?
É o Alfa.
Venha! Venha!
Não!
Ela é bonita, Kate.
Parece com você.
Provavelmente não
tão danificada.
Então, te darei
uma chance para salvá-la.
Peça desculpas.
Diga que sente muito
por dizimar minha família,
por me deixar com queimaduras
e inválido por 6 anos.
Diga... E a deixarei viver.
Sinto muito.
Não sei quanto a você,
Allison, mas a desculpa...
não me pareceu
muito sincera.
Corra!
Pai! Pai!
Esse veículo não é
para esse tipo de terreno!
É. Você pagou por ele?
-Não.
-Então cale a boca.
Droga!
Allison!
Não!
Por que fez isso?
Porque eu te amo.
Espere!
Disse que a cura vem
daquele que te mordeu.
Derek. Se fizer isto,
estou morto.
O pai e a família dela,
o que devo fazer?
Você... já... se decidiu.
Posso sentir isso em você!
Espere!
Não, não.
Sou o Alfa agora.
Feche a porta.
O quê?
-Está completamente curada?
-De jeito nenhum.
Não entendo. O médico disse
que ela ficaria bem.
Mas a mordida não curou
como a minha.
O que significa...
que ela não se transformará.
Então, o que diabos ela é?
Derek! Derek!
Eu... Eu ajudei você.
Ajudei a salvá-lo.
Certo, conseguiu o que queria.
Conseguiu o que queria.
Agora é minha vez
de conseguir o que quero.
Estarão aqui em dois dias.
Não deveríamos ter feito isso.
Aquele colar estúpido.
A polícia descobrirá
a verdade, eventualmente.
Não pense, por um segundo,
que ela assumirá a culpa
por algo que não fez.
Seremos mau vistos nessa cidade.
-Podemos lidar com isso.
-E Allison?
Ela aprenderá.
E o Scott?
Não sou o único com quem
ele precisa se preocupar agora.
[eXtreme_HD]
Resync Wolf-DL: Feioepobre
Twitter: @extreme_hd
Email: extremehdsubs@gmail.com