Anteriormente...
Estava escuro,
mas sei que foi um lobo.
Um lobo mordeu você?
Turma, essa é a nova aluna,
Allison Argent.
O que está acontecendo
com você, McCall?
Posso ver,
ouvir e cheirar coisas
que não deveria conseguir!
-O que estão fazendo aqui?
-Era Derek Hale.
A família dele morreu toda
em um incêndio, há 10 anos.
Gostaria de ir
à festa comigo?
Com certeza.
-É uma festa ou um encontro?
-Talvez os dois.
-E nome dela é?
-Allison.
Sou titular, tive um encontro,
ela quis sair comigo,
minha vida está perfeita.
Por que quer arruinar isso?
Quem são eles?
Caçadores, do tipo
que nos caçam há séculos.
Aquele é meu pai.
-Pediu desculpas a Allison?
-Pedi.
Conseguiu uma segunda
chance ou...
Consegui.
Certo. Tudo certo.
Tudo está bem.
-Não.
-Não?
Lembra dos caçadores?
O pai dela é um deles.
-O pai dela?
-Atirou em mim...
-O pai da Allison?
-Com uma besta.
-O pai da Allison...
-É, o pai dela!
-Meu Deus.
-Não, Scott. Acorde.
Está bem? Fique calmo.
Ele não reconheceu você.
-Não. Acho que não.
-E ela sabe o que ele faz?
Eu não sei.
E se ela souber?
-Isso vai me matar.
-Certo, foque no Lacrosse.
Pegue isto.
Pegue isto, e se concentre
no Lacrosse.
-É tudo que vamos fazer.
-Lacrosse.
Vamos.
Vamos!
Marcação um a um, do começo!
Jackson, pegue um bastão.
Isso aí, garoto.
Greenberg, vá até o final.
Vamos.
Rápido, Greenberg!
McCall, está esperando o quê?
Vamos.
Ei, McCall.
McCall.
Tem certeza que quer
ser titular, McCall?
Minha avó consegue se mover
mais rápido que isso.
E ela está morta. Acha que pode
ir mais rápido...
-Do que o cadáver da minha avó?
-Sim, treinador.
-Não escutei.
-Sim, treinador!
Então tente de novo.
McCall vai tentar de novo.
McCall tentará de novo.
Vamos lá.
Scott?
Scott, você está bem?
Não posso controlar.
Está acontecendo.
O quê? Aqui? Agora?
Levante-se, vamos.
Certo, vamos.
Aqui.
Você está bem? Scott?
Fique longe de mim!
Stiles...
O que aconteceu?
Você tentou me matar.
É o que falei antes.
É a raiva.
A sua pulsação.
-É um gatilho.
-Mas o Lacrosse é assim.
É um jogo bem violento,
se você não sabe.
Será mais violento se você
matar alguém no campo.
Não pode jogar no sábado.
Terá que sair do jogo.
-Eu sou titular.
-Não é mais.
Thlopp
@dukzzz
LeGend
C@rol
Zeh
Adriano_CSI
JesKa
@GeekSub
Late trocou comigo
outra vez.
Estou tirando folga no sábado
para ver seu jogo.
Não, mãe,
você não pode.
Não, posso e vou.
Um turno a menos
não fará diferença.
Não muita.
O que tem de errado
com seus olhos?
Parece que não tem dormido
por dias.
Não é nada.
É só estresse.
-Só estresse? Nada mais?
-Tarefa de casa.
Não está se drogando, certo?
-Agora?
Desculpe, o que quer dizer
com "agora"?
Você já se drogou?
Você já?
Vá dormir.
-O que você descobriu?
-Bem, é ruim.
Jackson quebrou o ombro.
-Por causa de mim?
-Porque ele é um jogador.
-Ele vai jogar?
-Não sabem ainda.
Agora estão contando com você
no sábado.
O quê?
Parece com o quê?
Vamos.
Droga!
Parece que tem
alguém atrás de você.
O quê?
Vi você no campo.
Do que está falando?
Transformou-se
na frente deles.
Se souberem de você,
saberão sobre mim.
Sobre todos.
E não serão só os caçadores
nos procurando, serão todos.
Eles não viram nada.
-Eu juro.
-E não vão.
Porque se tentar
jogar no sábado...
vou matá-lo.
Como assim,
não poderá jogar amanhã?
Não poderei jogar.
Você mal pode esperar
para jogar amanhã.
Não, treinador,
não posso jogar amanhã.
Não estou entendendo.
Estou com alguns
problemas pessoais.
-Problema com garota?
-Não.
Com garoto?
Nosso goleiro Danny,
é gay.
Sim, eu sei,
mas não é isso.
Não acha que Danny é um...
cara boa pinta?
Ele é um cara boa pinta.
Mas eu gosto de garotas.
E não se trata disso.
São drogas?
Está usando metafetamina?
Porque tive um irmão viciado.
Precisava ver seus dentes.
Estavam rachados e podres.
Era nojento.
Meu Deus.
O que aconteceu com ele?
Ele fez tratamento.
É sobre isso?
Está com medo
de se machucar, McCall?
Não, estou...
Estou tendo alguns
problemas com agressão.
Bem, aqui está a boa notícia:
é por isso que joga Lacrosse.
Problema resolvido.
Treinador, não posso
jogar amanhã.
Escute, McCall,
parte de ser titular,
é ter a responsabilidade
de ser um.
Agora, se não pode ter
essa responsabilidade,
ficará no banco
até estar pronto.
Se eu não jogar,
não serei mais titular?
McCall, jogue.
TIREI A NOITE DE FOLGA!
VOU AO JOGO! ESTOU ANIMADA.
-Oi.
Ocupado?
Não, é apenas minha mãe,
ela não é nada.
Digo, não é nada.
-Nunca estou ocupado para você.
-Adoro ouvir isso.
Tenho aula de francês,
mas vou ao jogo amanhã.
-Você vai?
-E todos iremos sair depois.
Você, eu, Lydia e Jackson.
Será ótimo.
Fale para Stiles vir também.
Guarde meu lugar no almoço.
Deus.
Tem um boato de que você
não vai jogar amanhã.
Porque não vou.
Porque vai.
Especialmente quando machucou
brutalmente meu namorado
batendo nele.
Ele brutalmente se machucou
batendo em mim.
Jackson vai jogar amanhã.
Mas ele não vai estar
no seu máximo,
e eu prefiro meu namorado,
com a performance máxima.
Tudo bem.
Eu saio com o capitão do time
vencedor de Lacrosse,
e se começam perdendo
a temporada,
estou saindo com o capitão
do time perdedor.
Eu não saio com perdedores.
Perder um jogo
não vai matar ninguém.
Na verdade pode salvar alguém.
Tudo bem, não jogue.
Provavelmente vamos ganhar
do mesmo jeito.
E depois vamos sair,
como planejamos...
E vou apresentar Allison
a todos os bonitões do time.
E Scott McCall
pode ficar em casa,
vendo pornô na internet.
Sr. McCall, não está nem perto
de resolver o problema.
Nem me fale.
-Venha aqui.
-O quê?
Escute o que estão falando.
Pode ouvi-los?
Quero todos os menores
em casa às 21h30.
Gostaríamos de impor o toque
de recolher imediatamente.
Olha, nós não...
Toque de recolher
por causa do corpo.
Inacreditável.
Meu pai está procurando
um animal violento,
enquanto o babaca que matou
a garota está livre,
fazendo o que ele quer.
Não pode contar
sobre o Derek para o seu pai.
-Posso fazer algo.
-Como o quê?
Achar a outra metade do corpo.
Está brincando?
Essa é a Allison.
-Oi.
-Prazer em conhecê-la.
Ela é novata.
Acabou de se mudar.
-Gosta daqui?
-Gosto.
Lydia está apresentando
você a todos?
Ela está sendo
tão legal comigo.
Imagino o porquê.
Talvez ela saiba como é chato
se a garota nova.
Onde conseguiu isso?
Minha jaqueta?
Estava no meu armário.
Acho que a Lydia achou.
Ela tem minha senha...
Ela disse que trouxe
ou alguém deu a jaqueta à ela?
-Como quem?
-Como Derek.
-Seu amigo?
-Ele não é meu amigo.
O que conversou com ele
quando ele a levou para casa?
Nada demais.
O que você disse?
Tenho que ir para a aula.
-Allison...
-Não, tenho mesmo que ir.
Derek.
Derek!
Fique longe dela.
Ela não sabe de nada.
Mesmo?
Você acha?
Acha que é só seu amigo Stiles
colocar lobisomem no Google,
e já sabe todas as respostas,
é isso?
Ainda não entende isso, Scott,
mas estou cuidando de você.
Pense no que pode acontecer.
Está no campo.
As agressões começam.
E você se transforma
na frente de todos.
Sua mãe, todos seus amigos.
Quando eles verem você...
Tudo vai por água abaixo.
O que você achou?
Como você achou?
Onde você achou?
E sim, tomei um monte
de ritalina...
Achei algo sobre Derek Hale.
Está brincando?
O quê?
Tem algo enterrado lá...
Senti cheiro de sangue.
Isso é incrível.
Digo, é terrível.
-Sangue de quem?
-Eu não sei.
Mas quando soubermos,
seu pai vai prender o Derek.
Tem que me ajudar a descobrir
como jogar sem me transformar.
Porque tenho que jogar
esse jogo.
Tudo bem.
Boa sorte, eu acho.
Meu Deus.
Oi, Lydia.
Você provavelmente
não lembra de mim.
Eu sento atrás de você
em biologia.
Enfim, estava pensando
que temos uma conexão.
Implícita, é claro.
Talvez seria legal
nos conhecermos melhor.
Espere, me de um segundo.
Não entendi nada que você falou.
É importante?
Não.
Desculpe.
Vou me sentar.
-Não se importa?
-Tudo bem.
NECROTÉRIO.
Ele aplicou?
Ele disse para não acostumar,
mas uma dose não mata.
Devia tomar uma
antes do jogo.
Os profissionais sempre
fazem isso.
Quer ser amador de colegial?
Ou quer se tornar profissional?
-Deus.
-O cheiro era o mesmo.
-Tem certeza?
-Sim.
Ele enterrou a outra parte
do corpo na propriedade.
Podemos provar
que ele matou a garota.
-Vamos usar isso.
-Como?
Diga-me algo antes.
Está fazendo isso
para deter o Derek
ou porque quer jogar
e ele não deixou?
Tem marcas de mordidas
nas pernas, Stiles, mordidas.
Tudo bem.
Então vamos precisar cavar.
Espere, algo está diferente.
Diferente como?
Eu não sei.
Vamos terminar isso logo.
-Isso está demorando demais.
-Não pare.
-E se ele voltar?
-Damos o fora daqui.
E se ele nos pegar?
-Tenho um plano para isso.
-Que seria?
Cada um corre para um lado.
Quem ele pegar antes, azar.
Odiei esse plano.
Pare, pare, pare.
Rápido.
Estou tentando.
Ele tinha que amarrar tão forte?
Eu cuido disso.
-O que é isso?
-É um lobo.
Sim, estou vendo.
Pensei que tinha dito cheiro
de sangue humano.
Disse que algo estava diferente.
Isso não faz sentido.
-Temos que sair daqui.
-Sim.
Tudo bem,
me ajude a cobrir isso.
-Qual o problema?
-Vê aquela flor?
-O que tem ela?
-Acho que é wolfsbane.
O que é isso?
-Nunca viu "O Lobisomem"?
-Não.
Lon Chaney Jr?
Claude Rains.
O clássico original dos filmes
de lobisomem?
Não. O quê?
Está tão despreparado
para isso.
Stiles.
Não.
Deus.
Só para você saber,
não tenho medo de você.
Tudo bem, talvez eu tenha.
Não importa.
Só quero saber uma coisa.
A garota que matou...
Era loba.
Ela era diferente, não era?
Ela podia ser transforma
em uma loba,
e sei que Scott não pode.
Por isso você a matou?
Por que está preocupado comigo,
se é seu amigo que tem problema?
Quando ele se transformar,
o que acha que farão?
Incentivarão?
Não posso impedi-lo de jogar,
mas você pode.
E, acredite...
é melhor impedi-lo.
Venha.
-O que acha que está fazendo?
-Tentando ajudar.
Que tal ajudar me falando
como chegou aqui?
Estávamos procurando
a bombinha do Scott.
-Quando ele a perdeu?
-Noite passada.
Quando estava procurando
pelo corpo?
Sim.
Quando disse que estava sozinho,
e ele estava em casa.
Sim.
Não, droga.
-Mentiu para mim.
-Depende de como define mentir.
Não contando a verdade.
E como você define?
Reclinando seu corpo
em posição horizontal?
-Saia daqui.
-Com certeza.
Não consigo encontrar nada sobre
wolfsbane ser usada no enterro.
Continue procurando.
Talvez seja um ritual,
para enterrá-lo como lobo.
Talvez seja uma habilidade.
Algo que tenha que aprender.
Colocarei na minha lista
de afazeres,
abaixo de descobrir
como vou conseguir jogar hoje.
-Pode ser diferente para lobas.
-Tudo bem, pare.
-Parar o quê?
-De falar sobre lobos.
-Pare de gostar tanto.
-Você está bem?
Não, não estou.
Estou longe de estar bem.
Terá que aceitar isso,
Scott, cedo ou tarde.
-Não posso.
-Mas terá que aceitar.
Não! Não consigo respirar!
Encoste.
Por quê?
O que está acontecendo?
-Ficou com isso?
-O que deveria fazer?
Pare o carro!
Tudo bem.
Está tudo bem, pode...
Scott?
Stiles, sabe que não pode
ligar na Central.
Só preciso saber se recebeu
alguma ligação estranha.
Estranha como?
Como uma pessoa
estranha ou...
um tipo de cachorro
vagando pela estrada.
Vou desligar.
-Não! Espere!
-Tchau.
Pai?
-O que está fazendo?
-Ele apareceu do nada, Allison.
-Está tentando matá-lo?
-Não, claro que não.
-Ele apareceu do nada.
-Sinto muito.
-A culpa é minha.
-Você está bem?
Sim, estou bem.
Eu juro.
Desculpe bater
no seu carro.
Estava vindo visitá-la.
-Tem certeza que está bem?
-Tenho.
Estou bem.
Tenho que ir,
tenho um jogo de Lacrosse.
Você vai, certo?
Claro que vou.
Também vou.
Vai tentar me convencer
a não jogar?
Espero que saiba
o que está fazendo.
Se não jogar, não serei
titular e perco a Allison.
Allison não vai
a lugar nenhum.
-E não precisa jogar hoje.
-Eu quero jogar!
Quero estar na equipe.
Quero sair com a Allison.
Quero uma vida normal.
-Entende isso?
-Entendo.
Tente não se preocupar
muito no campo.
-Ou ficar muito irritado.
-Tudo bem.
-Ou estressado.
-Entendi.
Não pense sobre Allison
estar nas arquibancadas.
Ou sobre o pai dela
tentando matá-lo.
Ou sobre o Derek
Ou sobre a menina que ele matou.
Ou que você possa matar alguém.
Se um caçador
não matá-lo antes. Foi mal.
Vou parar.
Boa sorte.
Scott.
Só quero que lembre
uma coisa essa noite.
Vencer não é tudo?
Ninguém gosta
de um perdedor.
-Como está seu ombro?
-Está bem.
Sentindo dor?
Não.
E se eu desse um soco?
Sentiria dor?
-Talvez.
-Ouça, apenas vá lá.
Dê o seu melhor.
Se você sentir alguma dor...
-Continuo jogando?
-Esse é meu garoto.
Por favor, que fique tudo bem.
Por favor.
Oi, garoto.
Acha que vai ter
alguma ação hoje?
Ação?
Talvez.
-Abaixar.
-Por favor.
Preparar!
É isso, Jackson!
Continue assim!
Manda ver!
Brutal.
Isso não vai ser nada bom.
-Somente para mim.
-E se ele estiver livre?
Quem é o capitão,
você ou eu?
Jackson, qual é,
só quero vencer.
-Nós venceremos.
-Mas...
O que eu disse?
Não passe para o McCall.
Está bem, garoto?
-Qual deles é o Scott?
-Número 11.
Também conhecido
como o único
que não pegou nenhuma bola
o jogo inteiro.
-Espero que ele esteja bem.
-Espero que estejamos bem.
Precisamos vencer.
Allison.
Você vai me ajudar?
JACKSON
É O NUMERO 1
Abaixar!
Preparar!
Isso!
Isso! Era disso que...
O quê? O quê?
McCall!
Passem para o McCall!
Preparar!
O time adversário nos passou
a bola intencionalmente?
Sim, acredito que sim,
treinador.
Interessante.
Isso! Isso!
Muito bom!
O quê?
Viu isso?
Esse é o caminho, McCall.
-O quê? A bola está na rede.
-A bola está na rede.
É o gol do jogo,
a bola está na rede!
Nós conseguimos.
Abaixem!
O que está acontecendo
com seu parceiro?
-O que ele tem?
-Não sei.
-Ainda.
-Preparar!
Não, Scott, não.
Vamos.
Você consegue, Scott.
Isso!
Meu Deus.
Pai, o que houve?
Scott?
Scott, está aqui?
Você está bem?
Scott?
Fiquei assustada,
está tudo bem?
Sim.
Desculpe, eu...
tive uma tontura passageira.
Talvez seja a adrenalina.
Se saiu muito bem lá fora.
Desculpe por agir
estranho hoje.
Tudo bem.
Posso lidar com isso.
Para ser completamente honesto,
você...
me deixa um pouco nervoso.
-Deixo?
-Bem nervoso.
Eu só...
quero ter certeza que consegui
minha segunda chance.
Conseguiu.
Só estou esperando
você vir pegá-la.
Talvez eu precise aprender
a arriscar mais.
Talvez precise.
Deus.
Tenho que encontrar meu pai.
-Stiles.
-Oi.
-Eu a beijei.
-Eu vi.
-Ela me beijou.
-Vi isso também.
Foi muito bom, não é?
Não sei como,
mas consegui controlar.
Consegui dominar.
Talvez não seja tão ruim
e eu consiga fazer isso.
Sim.
Falo com você mais tarde.
O quê?
Examinaram aquela outra metade
do corpo que encontramos.
-E daí?
-Vou simplificar.
O legista constatou
que a morte foi causada
por animal e não por humano.
Derek é humano, não um animal.
Derek não é o assassino.
Derek está livre da cadeia.
-Está de brincadeira?
-Não e agora vem a melhor parte.
Meu pai identificou
as duas partes da garota.
O nome dela era Laura Hale.
Hale?
Irmã do Derek.
@GeekSub
www.geeksub.com
[eXtreme_HD]
Resync WEB-DL: Feioepobre
Twitter: @extreme_hd
Email: extremehdsubs@gmail.com