Fique longe de mim!
Anteriormente...
Quero sair com a Allison.
-A gente se beijou.
-Eu vi.
Quero uma vida normal.
O legista constatou
que ela foi morta
por animal e não por humano.
Derek não é o assassino.
Então, foi solto.
-Você fez isso comigo.
-A mordida é um dom.
-Eu não quero.
-Você irá.
-Quem são eles?
-Caçadores.
É o meu pai.
Está tudo perfeito.
-Por que quer arruinar isso?
-Está amaldiçoado, Scott.
-Aonde está me levando?
-Vamos ficar sozinhos.
Estamos sozinhos.
Um lugar para ficarmos
mais sozinhos.
O que foi?
-Fique longe.
-Scott?
-Fique longe de mim.
-Então a matou?
-Não sei.
Eu acordei.
Estava todo suado
e sem conseguir respirar.
Nunca tive um sonho
em que acordasse assim.
Sério?
Eu já.
O final é meio diferente.
Primeiro, nunca tive
um sonho tão real.
Segundo, nunca mais me dê
tantos detalhes.
Anotado.
-Vou falar o que acho.
-Não, eu sei.
Acha que tem algo a ver
com sair com ela amanhã.
Tipo eu perder a cabeça
e matá-la.
Não, claro que não.
É, é isso mesmo.
Vai ficar tudo bem,
beleza?
Particularmente, acho que está
lidando bem com isso.
Não é como se houvesse
aulas de como ser lobisomem.
Aulas não,
mas talvez um professor.
Quem, Derek?
Esqueceu que o colocamos
na cadeia?
Eu sei. Mas caçá-la,
arrastar pelo ônibus...
-Pareceu tão real.
-Quão real?
Como se tivesse acontecendo.
Acho que aconteceu.
Thlopp
Zeh
Rezinha
Guerra_
@GeekSub
Ela provavelmente está bem.
Não está respondendo
minhas mensagens.
Pode ser só coincidência.
Uma coincidência incrível.
Só me ajude a encontrá-la,
beleza?
Você me assustou.
Você está bem.
Assim que meu coração
começar a bater de novo.
-O que foi?
-Só estou feliz em te ver.
Atenção, alunos.
Aqui é o seu diretor.
Sei que estão curiosos
sobre o incidente
que ocorreu ontem à noite
em um de nossos ônibus.
Enquanto a polícia
investiga o que houve,
as aulas continuarão normais.
Obrigado.
-Guarda lugar no almoço?
-Guardo.
O que está olhando, otário?
Talvez seja o meu sangue
na porta.
Pode ser de algum animal.
Talvez pegou um coelho
ou algo assim.
E fiz o quê?
-Comeu.
-Cru?
Não, parou para assar
no seu forninho de lobisomem.
Sei lá, é você
quem não se lembra.
Sr. Stilinksi, se essa é sua
ideia de conversar baixo,
talvez devesse evitar
um pouco os fones de ouvido.
Acho que você e o Sr. McCall
precisam de distância, certo?
Não.
Avisem se a separação
for demais para vocês.
Acho que encontraram algo.
Não é um coelho.
Isso é bom, muito bom.
Ele levantou, não está morto.
Caras mortos
não conseguem fazer isso.
Stiles...
Eu fiz aquilo.
-Mas sonhos não são memórias.
-Então não foi sonho.
Algo aconteceu na noite passada
e não consigo me lembrar.
Por que acha que Derek
tem todas as respostas?
Porque...
Durante a lua cheia,
ele não se transformou.
Ele tinha controle total
enquanto eu atacava
esse inocente
no meio da noite.
-Você não sabe disso.
-Não sei de nada.
Não posso sair com ela.
Tenho que cancelar.
Não vai cancelar.
Não pode cancelar
a vida inteira.
Vamos descobrir.
Descobrir o quê?
-Lição de casa.
-Isso.
Por que ela sentou
com a gente?
Obrigada.
Levanta.
Por que nunca é o Danny?
Porque não encaro
o cofrinho da namorada dele.
Soube que estão dizendo
que foi algum ataque animal.
-Uma suçuarana.
-Ouvi que era um puma.
Suçuarana é um puma.
-Não é?
-Quem liga?
Devia ser um mendigo,
morreria de qualquer forma.
Na verdade, descobri quem é.
Olhem só.
O Departamento do Xerife
não dão detalhes do incidente
mas confirmaram que a vítima,
Garrison Meyers, sobreviveu.
Levado ao hospital local,
permanece em estado crítico.
-Conheço esse cara.
-Conhece?
Sim, eu pegava o ônibus
quando morava com meu pai.
Ele era o motorista.
Podemos falar de algo
mais agradável, por favor?
Como... aonde vamos
amanhã à noite?
Disse que vão sair amanhã
à noite, não é?
Estávamos pensando
no que fazer.
Bem, não ficarei em casa
vendo vídeos de Lacrosse,
se sairmos juntos,
podemos fazer algo divertido.
Sair juntos?
Tipo, nós quatro?
Você quer sair...
Com eles?
Quero, eu acho.
Parece divertido.
Sabe o que mais
parece divertido?
Furar minha cara
com este garfo.
Que tal boliche?
Você adora!
É, com adversários de verdade.
Como sabe se não somos
adversários de verdade?
Sabe jogar, não é?
-Mais ou menos.
-Sabe ou não?
Sei.
Na verdade,
sou bom no boliche.
Você é péssimo no boliche.
Eu sei!
Sou um imbecil.
Deus, é como assistir
um acidente de carro.
Primeiro o lance
do almoço em grupo.
-E então, aquela frase.
-"Sair juntos."
Não se sai com gostosas, certo?
É a morte.
Assim que saem juntos,
vira o amigo gay dela.
Pode começar a sair
com o Danny.
Como isso aconteceu?
Eu matei um cara ou não.
Acho que o Danny
não gosta de mim.
Chamei a Alisson para sair
e agora sairemos juntos.
Não sou atraente
para os gays?
Virei titular e o capitão
do time quer me destruir
e agora estou atrasado
para o trabalho.
Espere, Scott, você não...
Sou atraente para um gay...
Não respondeu minha pergunta.
Desculpa.
Está só dois minutos atrasado.
Não quero que pense
que estou relaxando.
Scott, garanto que é um
dos menos relaxados da cidade.
Alguém pronto
para tirar os pontos.
Oi, Scott.
Longe de encrencas?
Sim.
Enquanto estou aqui,
pode em olhar aquelas fotos?
Sacramento
ainda não determinou o animal.
Não sou bem um especialista.
É o cara que foi atacado
no ônibus?
Sim.
E achamos pelos de lobo
no corpo de Laura Hale.
Um lobo?
Acho que li em algum lugar
que não há lobos
na Califórnia
há uns 60 anos.
Verdade, mas lobos são
muito migratórios.
Podem mudar
para outro estado
levados por impulso
ou uma memória forte.
Lobos têm memória?
Memória a longo prazo, sim.
Se associada
aos impulsos primitivos.
Vê esta aqui?
São marcas de garras.
Um lobo teria ido na garganta
ou na coluna vertebral
com os dentes.
Então, o que acha?
Um puma?
Não sei.
Um lobo poderia
caçar tal presa.
Dificultar a locomoção
rasgando os tornozelos.
E então,
a garganta.
Meu filho lindo, talentoso,
e maravilhoso
me trouxe mesmo o jantar?
Pensei que não se importaria
em fugir da cantina hoje.
Você é o malandro mais querido
e atencioso do mundo.
Não vai pegar o carro
amanhã à noite.
-Mãe.
-O quê?
Toque de recolher,
sem carro.
Mas aceitarei isto.
Amo você.
Também amo você.
Sr. Meyers?
O senhor está bem?
O que diabos
está fazendo aqui?
Saia!
Agora, vá!
Vá.
Parece abandonado, Central.
Querem que olhe dentro?
Unidade 16,
é propriedade municial.
A ordem é de certificar
que está abandonado.
Não acho que tenha
ninguém na casa.
Por Deus, 16, entre e veja
se tem alguém lá.
Entendido.
Não faça isso.
Certo, estou indo.
Estou indo.
Sei que consegue me ouvir.
Preciso da sua ajuda.
Certo.
Sei que estou
envolvido na sua prisão
e fez com que caçadores
soubessem que está aqui.
Também não sei o que aconteceu
com a sua irmã.
Mas acho que fiz
algo ontem a noite.
Sonhei com uma pessoa.
Mas outra pessoa se machucou.
Então uma parte do sonho
realmente aconteceu.
Acha que atacou o motorista?
Viu o que eu fiz
ontem à noite?
Não.
Pode ao menos
me dizer a verdade?
-Vou machucar alguém?
-Vai.
-Posso matar alguém?
-Pode.
-Vou matar alguém?
-Provavelmente.
Posso ensinar a se lembrar.
A controlar a transformação.
Mesmo na lua cheia.
Mas isso não será de graça.
O que você quer?
Vai descobrir.
Mas por enquanto,
darei o que quer.
Volte ao ônibus.
Entre nele.
Veja, sinta.
Deixe que seus sentidos,
visão, olfato, tato...
Deixe que lembrem por você.
É isso?
Só voltar?
Quer saber o que houve?
Só quero saber
se o machuquei.
Não, não quer.
Quer saber
se vai machucá-la.
Não, só eu.
Alguém tem que vigiar.
Por que eu sempre vigio?
Porque somos só nós dois.
Por que começo a achar que você
é o Batman e eu sou o Robin?
Não quero ser o Robin
o tempo todo.
Ninguém é Batman ou Robin
em nenhum momento.
Nem um pouquinho?
-Só fique aqui.
-Meu Deus! Certo.
Vai, vai!
Funcionou?
Você lembrou?
É, eu estive lá ontem à noite.
E o sangue era meu.
-Então o atacou?
-Não.
Vi olhos brilhando no ônibus,
mas não eram os meus.
-Era o Derek.
-E o motorista?
Acho que eu estava
protegendo ele.
Por que Derek te ajudaria
a lembrar que ele fez o ataque?
-É isso que não entendo.
-Deve ser coisa de alcateia.
-Como assim?
-Tipo uma iniciação.
Matam alguém juntos.
Porque rasgar gargantas
une as pessoas?
Mas não fez isso. Significa
que não é um assassino.
-E também que...
-Posso sair com a Allison.
Eu ia dizer
que não vai me matar.
É, isso também.
Próximo.
Deixe-me ver.
Próximo, próximo.
Descartarei todos.
Allison, meu respeito pelo seu
gosto diminui a cada minuto.
Este.
Pai, oi?
Certo, desculpa.
Esqueci completamente de bater.
Oi, Sr. Argent.
Pai, precisa de alguma coisa?
Queria dizer que vai
ficar aqui esta noite.
O quê?
Sairei com meus amigos hoje.
Não com um animal
atacando pessoas por aí.
-Pai, eu só...
-Não posso fazer nada.
Tem um toque de recolher.
Ninguém sai depois das 21h30.
Sem discussão.
Alguém é a menininha do papai.
Às vezes.
Mas hoje não.
O que está fazendo?
Oito anos de ginástica.
Você vem?
Usarei as escadas.
Parece saber
o que está fazendo.
Jogava com meu pai.
Quando foi sua última vez?
Uma festa de aniversário...
Quando tinha oito anos.
Sou péssima nisso.
Alguém joga bem.
Bom trabalho.
Ótimo.
Sua vez, McCall.
Você consegue, Scott.
Jackson?
Quer calar a boca?
Desculpa.
Só estava lembrando da frase
"Sou bom em Boliche".
Talvez ele só precise aquecer.
É, talvez ele só precise
da bola infantil.
Apenas, mire no meio.
Que tal mirar em algo
que não seja a canaleta?
Deixe ele se concentrar.
Vamos lá,
só um pino, por favor.
Ótimo trabalho, McCall.
Cara, você é demais.
Não se preocupe.
Está só começando.
Scott.
Está pensando demais.
Eu sei, desculpa.
Estou estragando tudo.
Não, não é isso, mas...
Não me importaria
de fazê-los calar a boca.
Só limpe sua mente.
Pense em outra coisa.
Tipo o quê?
Qualquer coisa.
Pense em mim.
Nua.
O que disse a ele?
Só algo para ele pensar.
Belo carro.
Mas carro preto...
Difícil manter limpo.
Sugiro um pouco mais
de cuidado.
Se tem algo legal assim,
tem que cuidar, não é?
Particularmente, protejo muito
as coisas que eu gosto.
Mas é algo que aprendi
com a minha família.
Não tem tido muito contato
com a sua.
Não é?
Aí está.
Dá para enxergar através
do para-brisa agora.
Viu como deixa
as coisas mais claras?
Esqueceu de checar o óleo.
Verifique o óleo.
Parece bom para mim.
Dirija com cuidado.
Isso é incrível mesmo.
Jackson, quantos strikes foram?
Foram seis...
Na sequência.
Acho que agora
entendi como faz.
Talvez seja
um talento natural.
Eu poderia usar
um pouco desse talento.
Importa-se de me ajudar, Scott?
Não, você é boa.
Vai com tudo.
Obrigada
pelo voto de confiança.
Eu te ajudo.
O que acha de eu tentar
essa sozinha?
Acho que estou
pegando o jeito.
Foi uma jogada perfeita.
Foi?
Talvez deva parar de fingir
para ele se sentir melhor.
Acredite, finjo muita coisa
só para ele se sentir melhor.
Boa jogada, cara.
Sei que nenhum de nós
queria estar aqui.
Mas não precisamos nos odiar.
Eu não te odeio.
Só não acredito em você.
Faz todos pensarem que você
é legal e normal, mas...
Sei que tem algo errado.
Trapaceou hoje.
Como trapacear no boliche?
Não sei, mas você fez.
E não sei se são esteróides
ou algo mais estranho.
Acho que algo mais estranho,
já que você é esquisito.
Então, não pense que desisti
de descobrir o seu segredo.
-Não tenho nenhum segredo.
-Tem sim.
Mais uma coisa.
Não sei o motivo, mas acho
que o que está escondendo...
Não quer que ela saiba, também.
Abra os olhos.
Olhe para mim.
O que você se lembra?
Hale.
Como sabe meu nome?
Sinto muito.
Como você me conhece?
Estou indo embora.
Tenho vários programas
gravados na televisão de casa,
esperando para me lembrar
o quão encalhada estou.
Rose, emergência, quarto 137.
Então, será que poderíamos
sair de novo, algum dia?
Definitivamente, mas devo
admitir um coisa.
Não sou boa com muita gente.
Então da próxima vez,
só nós dois.
Posso me acostumar com isso.
Ótimo.
Allison?
E eu posso
me acostumar com isso.
Scott, estou indo...
Dormir.
Sério?
Espera!
Não, não!
Stiles, o que diabos está
fazendo aqui?
O que eu estou fazendo?
Céus! Algum de vocês
ao menos joga Baseball?
O que foi?
Pode dizer ao seu amigo
para usar a porta?
Mas estava trancada,
ele não ia conseguir entrar.
Exatamente.
E algum de vocês se importa
que há um toque de recolher?
-Não.
-Não?
Está bem, então.
Sabe de uma coisa?
Chega de ser mãe por hoje.
Então, boa noite.
O quê?
Meu pai foi para o hospital
há 15 minutos.
É sobre o motorista.
Parece que ele sucumbiu
aos ferimentos.
Sucumbiu?
Scott, ele está morto.
Derek!
Sei que está aqui!
Sei o que fez!
Eu não fiz nada.
-Você o matou!
-Ele morreu.
Assim como sua irmã?
Minha irmã está perdida.
Vim para cá
procurá-la.
Encontrou ela.
Achei pedaços dela,
sendo iscas para me pegar.
Acho que matou os dois.
Vou contar para todo mundo,
começando pelo xerife.
Isso foi bonitinho.
Eu não o matei.
Nenhum de nós matou.
Não é sua culpa
e nem minha.
Isso?
É tudo culpa sua.
Você arruinou minha vida!
Não, não arruinei.
-Você me mordeu.
-Não, não mordi.
O quê?
Não fui eu
quem te mordeu.
Existe outro.
É chamado Alfa.
São os mais perigosos
da nossa espécie.
Você e eu
somos Betas.
Ele é mais poderoso.
Mais animal que nós dois.
Minha irmã veio
procurando por ele.
Agora, estou tentando
encontrá-lo.
Mas não acho
que consiga sem você.
Por que eu?
Porque foi ele
quem te mordeu.
Faz parte da alcateia dele.
É você, Scott.
É você quem ele quer.
[eXtreme_HD]
Resync WEB-DL: Feioepobre
Twitter: @extreme_hd
Email: extremehdsubs@gmail.com