Anteriormente...
-O que aconteceu?
-Fique longe.
Derek!
Eu preciso da sua ajuda.
Você quer saber se vai
machucá-la?
Mas não vai ser de graça.
Não ache que eu desisti
de descobrir seu segredo.
Acho que o que esconde,
não quer que ela descubra.
Pense em mim.
Nua.
Não sou boa com muita gente.
Da próxima vez, só eu e você.
-Você arruinou a minha vida!
-Não fui eu quem te mordeu.
-Existe outro...
-Ele é chamado de Alfa.
Foi ele.
Faz parte da alcateia dele.
Outras noticias: Autoridades
locais continuam perplexas
com os ataques animais
que continuam a acontecer.
Bela manobra, Kate.
Bela manobra.
Não!
Venha!
Thlopp
Legend
Jeska
Rezinha
@GeekSub
www.geeksub.com
O que está acontecendo?
Sua tia Kate mandou um SMS.
Estou indo buscá-la.
São duas da manhã.
Está tudo bem?
Está, foi só um problema
com o carro.
-Nada sério, não é?
-Apenas um pneu furado.
Volte para a cama, querida.
-Entre.
-Sem um "Oi, bom te ver"?
Tudo o que tenho é:
"Por favor, guarde o rifle
antes que alguém veja".
Esse é o irmão que amo.
-Chris, havia dois deles.
-O Alfa?
Eu não sei,
mas um tentou me matar.
Um pode nos levar ao outro.
Mas não pode fazer isso morto.
Não posso ajudar a matá-los
se eu for morta primeiro.
Quanto tempo vai demorar?
Umas 48 horas.
No máximo.
Não te vejo por um ano
e vira uma modelo?
Olhe para você.
Eu te odeio.
-Ainda não tomei banho.
-Querida, está linda.
Espero que tenha garotos
brigando pela sua atenção.
-Eu meio que tenho um.
-Você tem um?
Você poderia ter um milhão.
-Precisa de ajudar?
-Não, esse não.
Viu?
Você ficou linda e eu acabei
ficando essa doida do Kung Fu.
Desculpe, querida.
Não queria ser tão rude.
Sem problemas.
Ficou tudo bem
com seu carro?
Sim. Só precisava de um
empurrãozinho e mais nada.
Um empurrãozinho?
Se Derek não é o Alfa
nem te mordeu, então quem foi?
Eu não sei.
O Alfa matou
o motorista do ônibus?
Eu não sei.
-O pai da Allison sabe do Alfa?
-Eu não sei!
Cara, você precisa
estudar mais.
Foi uma piada. Foi só uma prova.
Vai recuperar.
Quer ajuda para estudar?
Não. Vou estudar com a Allison,
depois da escola hoje.
-Este é o meu garoto.
-Só vamos estudar.
-Não, não vão.
-Não?
Não, nem que eu tenha
que te forçar.
Se for para casa hoje e perder
essa grande oportunidade,
juro por Deus
que vou te matar.
Certo.
Só pare com as perguntas.
Sem mais perguntas.
Sem falar mais
sobre o Alfa ou Derek.
Especialmente o Derek...
Ele ainda me assusta.
Onde está Scott McCall?
Por que deveria te falar?
Porque perguntei educadamente.
E só faço isso uma vez.
Certo, machão.
Que tal: Ajudo se me falar
o que está vendendo a ele?
O que é?
Dianabol?
Faz sentido.
-Esteroides?
-Não, biscoitos das escoteiras.
Do que diabos acha
que eu estou falando?
A propósito,
seja lá o que vende,
é melhor para de usar.
Você está horrível.
-Vou encontrá-lo sozinho.
-Não, você não vai.
O treino de Lacrosse termina
às 17h. Vou logo depois.
-Vai encontrar Scott? De noite?
-Vamos só estudar juntos.
"Só estudar" nunca é
só estudar.
É como...
Entrar em uma banheira quente.
-Alguém sempre sente algo.
-O que está dizendo?
Só estou dizendo, você sabe,
Certifique-se
que ele encape.
Olá, Branca de Neve!
Use camisinha.
Está brincando?
Depois de um encontro?
Não seja puritana.
Dê um gostinho para ele.
Bem, quero dizer,
quanto é um "gostinho"?
Meu Deus. Realmente
gosta dele, não é?
Bem...
Ele é diferente.
Quando mudei para cá,
tinha um plano...
Sem namorados
até a faculdade.
Eu me mudo demais.
Mas...
Então o conheci e...
Ele é diferente.
Sei lá,
não consigo explicar.
Eu consigo. Seu cérebro está
transbordando feniletilamina.
O quê?
Direi o que fazer.
Quando ele vem?
Logo após a escola.
Meu Deus.
Não, não aqui.
Deve ser brincadeira.
O cara está em todo lugar.
Que diabos?
O que está fazendo aqui?
Fui baleado.
Ele não parece bem, cara.
Por que não se cura?
Não consigo. Foi...
Um tipo diferente de bala.
-Uma bala de prata?
-Não, seu idiota.
Espere.
Foi isso que ela quis dizer
sobre ter 48 horas.
O quê?
Quem disse 48 horas?
Quem atirou em você.
O que está fazendo?
Pare com isso!
Estou tentando te dizer,
não consigo.
Derek, levante!
Vou colocá-lo no seu carro.
Preciso que descubra
que tipo de bala usaram.
Como descobrirei isso?
Porque ela é uma Argent.
Está com eles.
Por que eu te ajudaria?
Porque precisa de mim.
Está bem.
Vou tentar.
Tire-o daqui.
Eu te odeio
muito por isso.
-O que ele fazia aqui?
- Stiles só...
Deu uma carona para ele.
Longa história.
Achei que tinha dito
que não são amigos.
Não, realmente.
Ainda vamos estudar
juntos, certo?
Eu te encontro
na sua casa?
-Sim.
-Certo, tchau.
Até mais tarde.
Como você...
Chegou junto comigo.
É. Eu...
Peguei um atalho.
Um atalho bem curto.
O que está havendo hoje?
Está agindo estranho.
Só estou...
Estressado com as aulas.
Não estou indo bom
este ano.
Indo bem.
Viu?
Exatamente.
Talvez devêssemos
começar com inglês?
Não se preocupe. Ninguém
vai chegar por horas.
Vamos.
Está bem.
Ainda estou
desfazendo as malas.
Não está aqui
há mais de um mês?
Estou dando um tempo.
Pensei em...
Começarmos com história...
O que foi?
Nada. Eu apenas...
Eu...
Não quero que ache que tem
que fazer algo que não quer.
Não estou fazendo nada
que eu não queira.
Você está?
Sério que está
perguntando isso?
Vai atender?
Deve ser o Stiles.
Vai para a caixa postal.
Eventualmente.
Espere!
Posso atender agora.
JÁ ACHOU?
PRECISO DE MAIS TEMPO.
Tente não sangrar
nos meus bancos, certo?
-Estamos quase lá.
-Lá onde?
-Sua casa.
-O quê?
Não pode
me levar pra lá.
Não posso te levar
para casa?
Não enquanto
não consigo me proteger.
O que acontece se Scott
não achar sua bala mágica?
Está morrendo?
Ainda não.
-Tenho um último recurso.
-Como assim?
Que último recurso?
Meu Deus.
O que é isso?
É contagioso?
Quer saber,
você deveria dar o fora.
Ligue o carro.
Agora.
Não acho que devia estar
dando ordens assim, certo?
De fato, acho que
se eu quisesse,
poderia largar
seu traseiro de lobo
no meio da estrada
e te deixar para morrer.
Ligue o carro
ou vou rasgar sua garganta
com meus dentes.
Desliguei.
Desculpe por isso.
Quem é essa?
Essa é a irmã
do meu pai, Kate,
tirando que parece
mais minha irmã.
Chegou na noite passada.
-Noite passada?
-Isso.
Teve algum
problema no carro.
Eu acho.
Ela parece familiar.
Ela morava em Beacon Hills,
deve tê-la visto alguma vez.
Você tirou estas?
Quando achava
que era fotógrafa.
-São boas.
-Nem são.
Parei quando percebi
que era terrível.
Fora de quadro, iluminação ruim.
Acredite, não são boas.
Isso foi quando achei
que era pintora.
Terrível também.
Isso foi quando tentei poesia.
"Terrível" nem chega perto
de descrever isso.
No que você é boa?
Eu te mostro,
se prometer não rir.
Fui classificada
nacionalmente quando criança
e meu pai queria
que continuasse, mas sei lá.
Apenas não gosto disso.
Promete não rir?
Prometo.
-Que diabos é isso?
-É um arco composto.
E tenho certeza que precisa
de uma flecha para ser perigoso.
Então é nisso que é boa.
Arco e flecha.
Disse que não iria rir.
Acredite,
não estou...
rindo.
Acho que posso explicar.
Não somos um tipo
de família louca por armas.
Meu pai vende armas
para a polícia.
Isso é bom.
Então...
Pretende entrar
para os negócios da família?
Não sei.
Diga-me você.
Fico gostosa
com uma arma?
Mais gostosa sem uma.
Chris! Tire seu traseiro
dos anos 50
e venha ajudar
com as compras.
Já estou indo!
Podem ajudar?
-Claro.
-Sem problema.
Ótimo.
Obrigado.
DEREK NÃO PARECE BEM.
Ainda quer estudar?
Acho que ela se concentrará
melhor sozinha.
-Vejo você mais tarde?
-Na escola.
Tudo bem.
Pegue sua bicicleta
e você vá para dentro.
Jura, Chris?
Sério?
Eles estavam se beijando
na garagem, não fazendo pornô.
Você, com adoráveis olhos
castanhos, deixe a bicicleta.
Ficará para o jantar.
Come carne?
-Você não se importa?
-Na verdade, não.
É uma oportunidade
de nos conhecermos melhor.
Gostaria de algo para beber,
além da água, Scott?
Não, estou bem.
Obrigado.
Quer cerveja?
Não, obrigado.
-Tequila?
-Pai!
-Sério?
-Você não bebe, Scott?
-Não tenho idade.
-Isso não impede ninguém.
-Não, mas deveria.
-Boa resposta.
Mentira, mas boa, Scott.
Talvez sobreviva hoje.
Já fumou maconha?
Tudo bem, mudando
um pouco de assunto.
Então, Scott...
Allison contou que está
no time de Lacrosse.
Não entendo nada.
Como se joga?
Conhece hóquei?
É parecido, só que é na grama
ao invés de no gelo.
Hóquei na grama...
se chama hóquei
de campo.
Sim.
Então, é como
hóquei de campo,
mas os bastões têm redes.
Exatamente.
E você corre riscos
como no hóquei?
Sim.
Mas é apenas as luvas
e os bastões.
Parece violento.
Eu gosto.
Scott é ótimo.
Papai foi comigo
ao primeiro jogo.
-Ele não era bom?
-O suficiente.
Ele marcou o último ponto,
o da vitória.
Verdade, mas ele só marcou
nos últimos minutos.
A bola perfurou a rede.
Foi incrível.
Acho que a rede
estava com defeito...
Sabe, pensando bem...
acho que vou aceitar
a tequila.
-Está brincando, certo?
-Sim.
O que devo fazer com ele?
Levá-lo para algum lugar,
qualquer lugar.
E, a propósito, ele está
começando a cheirar mal.
-Como o quê?
-Como a morte.
Tudo bem, leve-o
no veterinário.
-E seu chefe?
-Deve ter ido embora.
Há uma chave na caixa
atrás da lixeira.
Não acreditará onde ele
está me dizendo para ir.
-Você achou?
-Como vou encontrar uma bala?
Eles têm um milhão.
Esta casa é como...
O Walmart de armas.
Se não encontrá-la,
estou morto, certo?
-Talvez isso não seja ruim.
-Então, pense sobre isso.
O Alfa chamou você
contra sua vontade.
E chamará novamente.
Na próxima vez,
você mata ou morre.
Se quiser continuar vivo,
então precisa de mim.
Encontre a bala.
Você parece
um cachorrinho perdido.
-Procurando o banheiro.
-Banheiro?
Parece um banheiro?
Não.
Use o quarto de hóspedes.
Tudo bem.
Obrigado.
ACÔNITO NÓRDICO AZUL
Acônito nórdico azul
significa algo para você?
É uma espécie
rara de wolfsbane.
-Ele tem que me trazer a bala.
-Por quê?
Porque eu vou
morrer sem ela.
Tenho que ir.
Obrigado pelo jantar.
Não, não.
Tem que ficar para a sobremesa.
Quero saber mais sobre você.
Sente-se.
Tudo bem.
Allison estava contando que você
trabalha para um veterinário.
Disse como cuidou
do cão que atropelei.
PRECISA VIR PARA CÁ
AGORA.
O que o seu chefe
acha dos ataques animais?
Alguma teoria?
Todos estão dizendo
é um puma.
Teria que ser
um bem grande.
-O que você acha, Scott?
-Eu não sei.
Atendemos cães e gatos.
Nada tão perigoso.
Nunca teve que lidar
com um cão raivoso?
Cresci com vários cachorros.
Vi um pegar raiva
de um morcego.
Transferido pela mordida.
As pessoas pensam que o cão
simplesmente enlouquece.
Mas é mais gradual.
Primeiro mudam o comportamento,
ficam inquietos, mal-humorados.
Segundo é a fase que as pessoas
conhecem, a furiosa.
É quando eles atacam.
Qualquer objeto em movimento.
Sabia que quando enjaulados
eles quebram os dentes,
tentando roer as grades?
Pode até quebrar a coluna
tentando empurrar.
Consegue imaginar a força
necessária para fazer isso?
É uma inversão
completa de caráter.
Esse animal
inofensivo...
Transforma-se
em um assassino vicioso.
E tudo começa
com uma mordida.
Ela morreu, não foi?
Sim, porque o seu avô
atirou nele.
-Para acabar com o sofrimento.
-Porque era muito perigoso.
Algo fora de controle
é melhor morto.
Tudo bem.
Não parece nada demais,
nada que uma boa noite
de sono não cure.
Quando a infecção atingir
meu coração, vou morrer.
Otimismo não existe
no seu vocabulário, não é?
Se ele não chegar
com a bala a tempo...
-Último recurso.
-Que seria?
Você vai cortar
meu braço.
-Sinto muito.
-Por quê?
Pelo pior e mais embaraçoso
jantar da história.
Não foi o pior.
Teve o jantar que meus pais
contaram que iam se separar.
Esse fica em segundo lugar.
-Seu pai está olhando.
-Ótimo.
Esperem um pouco.
O que foi?
Quero perguntar algo
para o Scott.
-Para mim?
-É, você.
Está bem.
O que pegou
da minha mala?
-O quê?
-Minha mala.
O que pegou dali?
Quer que eu repita?
Seja mais clara?
Do que está falando?
Minha mala está aberta
e eu deixei fechada.
Scott entrou para usar
o banheiro,
quando saiu,
a mala estava aberta.
-Ele não pegou...
-Pegaram algo da minha mala.
Olha, odeio te acusar,
gosto mesmo dos seus
adoráveis olhos castanhos,
mas não sei se é cleptomaníaco,
curioso ou apenas idiota.
Mas responda a pergunta.
-O que você pegou?
-Nada. Eu juro.
-Você se importaria de provar?
-Sério?
Que tal mostrar
o que tem nos bolsos?
Pai?
Vamos, Scott.
Prove que estou errada.
Eu provarei.
Não foi o Scott
que mexeu na sua mala.
-Fui eu.
-Você?
Eu.
Meu Deus.
E se sangrar até a morte?
Vai curar se funcionar.
Olha...
-Não sei se consigo fazer isso.
-Por que não?
Porque cortando seu braço,
vai aparecer o osso
e principalmente, sangue.
Desmaia com sangue?
Não, mas posso desmaiar
se cortar seu braço fora!
Certo, tudo bem.
Que tal isso?
Ou corta meu braço
ou corto sua cabeça.
Certo, quer saber?
Não acredito nas suas ameaças...
Meu Deus. Certo.
Está bem, acredito.
Totalmente.
Vou fazer.
O que foi?
O que está fazendo?
Deus do céu,
que droga é essa?
É o meu corpo...
tentando se curar.
Não está fazendo
um bom trabalho.
Agora.
Fará isso agora.
-Sério, acho que não consigo.
-Faça!
Meu Deus.
Certo, certo.
Tudo bem,
vamos lá.
Stiles!
Scott?
O que diabos está fazendo?
Acabou de evitar
uma vida inteira de pesadelos.
Conseguiu?
O que fará com isso?
Eu vou...
Vou...
Não, não.
Derek.
Derek, vamos lá, acorde.
-Scott, o que vamos fazer?
-Eu não sei!
Não consigo alcançar.
Ele não acorda!
Vamos lá.
Acho que está morrendo.
-Acho que morreu!
-Aguenta aí!
Vamos.
Consegui!
Por favor,
não me mate por isso.
Deus!
Entregue...
Levanta!
Deus.
Isso foi...
demais!
Isso!
Você está bem?
Tirando a dor agonizante.
Acho que a habilidade de usar
sarcasmo é bom sinal de saúde.
Certo, salvamos sua vida.
O que significa que vai
nos deixar em paz, entendeu?
Se não, vou falar
com o pai da Allison
e contar tudo a ele...
Vai confiar neles?
Acha que podem te ajudar?
Por que não?
São muito mais legais que você.
Posso mostrar exatamente
quão legais eles são.
Como assim?
O que estamos
fazendo aqui?
Quem é ele?
Meu tio.
Peter Hill.
Ele é...
Igual a você,
um lobisomem?
Ele era.
Agora sequer é humano.
Há seis anos, minha irmã
e eu estávamos na escola
e nossa casa pegou fogo.
Onze pessoas
ficaram presas lá dentro.
Só ele sobreviveu.
O que te faz tão certo
de que foram eles?
Porque eram os únicos
que sabiam sobre nós.
Bom, então...
Tiveram um motivo.
Tipo qual?
Diga o que pode
justificar isto.
Eles dizem
que só matam adultos
e somente
com provas absolutas,
mas haviam pessoas perfeitamente
normais naquele incêndio.
É isso que eles fazem.
E o que Allison
irá fazer.
O que fazem aqui?
Como entraram?
Estamos saindo.
Oi...
Achei que conseguiria falar com
você antes que dormisse, mas...
Queria me desculpar
mais uma vez por hoje à noite.
Então...
Ligue para mim.
O que me atacou era grande,
tinha tamanho e força.
Mas o que acertei
era magro e rápido.
Devia ser Derek Hale.
Tem certeza?
Praticamente.
Como vamos
se são só dois deles?
Ainda não vamos.
Mas se Derek sobreviveu,
vai nos levar direto ao Alfa.
Pega o líder da alcateia
e pega o grupo todo.
E faremos
de acordo com o código.
Você e o código.
Existe por um motivo, Kate.
Claro.
Sempre jogo
de acordo com as regras.
[eXtreme_HD]
Resync WEB-DL: Feioepobre
Twitter: @extreme_hd
Email: extremehdsubs@gmail.com