Anteriormente em Teen Wolf...
-Quem são eles?
-Caçadores.
-Esse é meu pai.
-Quem é essa?
Kate, irmã do meu pai.
Venham!
-Ficará para o jantar.
-Come carne?
-Seu pai está olhando.
-Ótimo.
Pense em mim...
nua.
Não há como mandar bem
no campo sem usar esteroides.
O que você está usando?
Não mordi você.
-Existem outro.
-É chamado de Alpha.
Estou tentando localizá-lo,
mas não consigo sem você.
"Hoosiers" não é só o melhor
de filme de basquete.
É o melhor filme de esportes
já feito.
Não.
Tem Gene Hackman
e Denis Hopper.
Não.
Lydia, juro por Deus
que vai gostar.
Não.
Não vou assistir
"Diário de Uma Paixão" de novo.
Alguém pode me ajudar
a achar "Diário de Uma Paixão"?
Olá?
Tem alguém trabalhando aqui?
Só pode ser brincadeira.
GEEKS
LeGend
Zeh
C@RoL
GEEKS
Rezinha
JesKa
Esqueceram minhas batatas?
Não deveria comer batatas,
especialmente fritas.
Estou carregando
uma arma letal.
Se eu quiser batatas,
vou ter batatas.
Se acha que usar contrações
em suas sentenças
faz seu argumento
mais legítimo, está errado.
Unidade 1, está na escuta?
Desculpe.
Unidade 1, na escuta.
Recebi uma ligação
de um possível 187.
Um assassinato?
Fique aqui.
Paul, vamos isolar essa área.
Sem chance.
Por que não posso
ir para casa?
Estou bem.
Entendo, mas o paramédico
disse que bateu a cabeça.
Querem ter certeza
que não tem uma concussão.
Que parte do "estou bem"
você não entendeu?
-Quero ir pra casa.
-Entendo isso.
Não, não entende,
o que me deixa perplexo,
porque deveria ser fácil
de compreender
para um policial
pobretão como você!
Quero ir pra casa!
Aquilo é uma pessoa morta?
Todos se afastem.
Afastem-se.
Começando a entender?
Entendi que ele está matando,
mas não sei o porquê.
Isso não é normal, certo?
Não saímos no meio da noite
matando qualquer um, não é?
Não.
Somos predadores.
Não temos que ser assassinos.
Por que ele
é um assassino?
Isso é o que vamos descobrir.
-Tenho uma vida também.
-Não, não tem.
Sim, tenho!
Não ligo sobre o que diz sobre
ele me tornando seu animal ou...
-Parte do bando.
-Tanto faz. Tenho dever de casa.
Tenho que ir à uma reunião
de pais amanhã
porque estou indo
mal em química.
Quer fazer lição de casa?
Ou quer sobreviver?
Tem menos de uma semana
até a lua cheia.
Se não matar com ele,
ele mata você.
Sério?
Quem fez essas regras?
É um ritual de iniciação
em seu bando.
Sabe o que mais
é um ritual de iniciação?
Terminar o ensino médio.
E não tem que matar ninguém
para fazer isso.
Por que não pode
achá-lo sozinho?
Por que não o fareja
enquanto ele é humano?
Por que o cheiro dele humano
pode se diferente.
Tem que ser você.
Você tem uma conexão
com ele,
uma ligação que não
consegue entender.
Se eu te ensinar a controlar
suas habilidades, pode achá-lo.
Então se eu te ajudar...
-Podemos detê-lo?
-Não sozinhos.
Somos mais fortes em número.
Um bando torna o indivíduo
mais poderoso.
Como posso ajudar se não
sei o que estou fazendo?
Porque vou te ensinar.
Lembra o que aconteceu
quando levou um tiro no braço?
-Logo depois que foi atingido?
-Sim, voltei ao normal.
E quando foi atingido pelo carro
mesma coisa, certo?
Qual é o denominador comum?
-O que está fazendo?
-Vai curar.
Ainda dói.
E é isso que o mantem
humano...
Dor.
Talvez sobreviva.
Oi. Escute,
sabe que me sinto péssima
sobre meu comportamento
noite passada, certo?
Totalmente esquecido.
Não, não foi esquecido
por mim.
Pode me xingar,
eu mereço.
Você estava apenas
sendo protetora.
Estava sendo
uma verdadeira chata.
Que está dando
seu presente de aniversário
adiantado para
que a perdoe.
Perdoada?
-Completamente, amei isso.
-É uma joia de família.
E você me conhece,
odeio essa coisa sentimental,
mas isso...
Olhe o símbolo
no meio do pingente.
-Vê isso?
-Sim.
Você sempre quis aprender
um pouco sobre sua família...
Procure.
Vai me fazer trabalhar
por isso.
Alguns mistérios...
Valem a pena.
Certo.
Tchau.
-Hoje é seu aniversário?
-Não.
Digo, sim.
Por favor não conte
para ninguém.
Nem sei como
Lydia descobriu.
-Por que não me contou?
-Não quero que saibam.
Tenho 17.
Você tem 17 anos?
Isso que estou
tentando evitar.
Por quê?
Digo, eu entendo.
Teve que repetir um ano
por causa das mudanças, certo?
Pelo que foi isso?
Por ser a primeira pessoa
a fazer a suposição correta.
Todo mundo sempre diz:
"Você reprovou?"
"Fez alguma coisa errada?"
"Teve um filho?"
Ouve isso
no seu aniversário?
Sim.
O dia todo.
Então...
E se a gente saísse daqui?
Matar aula?
Sim, o dia todo.
Você está pedindo para alguém
que nunca matou uma aula
para matar o dia todo de aula,
e eu não...
Não, veja, é perfeito.
Se for pega,
vão acreditar em você.
E se você for pego?
Vamos tentar não pensar nisso.
Só um conselho de amigo.
A reunião de pais e mestres
é hoje à noite.
Alunos com média baixa
deverão comparecer.
Quero exibir vocês,
porque a vergonha e desgosto
será a maior punição.
Alguém viu Scott McCall?
Jackson.
Se precisar sair mais cedo
por algum motivo, me avise.
Todos, comecem a ler
o capítulo nove.
Sr. Stilinski.
Tente usar o marca texto
direito.
É aula de química,
não de colorir.
Danny,
posso te fazer uma pergunta?
Não.
Vou fazer mesmo assim.
Você viu a Lydia hoje?
Não.
Posso fazer outra pergunta?
A resposta ainda é não.
Alguém sabe o que houve
com ela e Jackson ontem?
Ele não me contaria.
Mas ele é seu melhor amigo.
Mais uma pergunta.
-O quê?
-Acha que sou atraente?
Talvez isso não seja boa ideia.
E meu pai me mata se descobrir.
Sempre segue as regras?
-Não ultimamente.
-Ótimo, ligue o carro.
Aonde vamos?
Não sei.
Qualquer lugar.
Longe, certo?
Não posso pegar detenção.
-Por favor, vamos.
-Ou ser suspensa.
Allison, carro, ligue agora.
Eu não sei onde o Scott está.
Não vim pelo Scott.
Estou aqui por você.
Por que eu?
Eu não fiz nada.
Não, mas você viu algo,
não viu?
Não, eu não...
Eu não vi nada.
O que era?
Um animal?
Um puma?
Eu não vi nada.
Eu juro.
Não estou mentindo.
Então se acalme e repita.
Dizer o quê?
Que não estou mentindo?
Diga que não viu nada.
Devagar.
Eu não vi nada.
Não estou mentindo.
Mais uma coisa.
Você devia dar uma olhada nisso.
-O que foi?
-Finalmente! Viu as mensagens?
Sim, umas nove milhões.
Tem ideia
do que está acontecendo?
Lydia está sumida.
Jackson parece que teve
uma bomba colocada na cara,
outro cara morto,
e você tem que fazer algo.
-Como o quê?
-Alguma coisa.
Cuido disso depois.
Esquerda, esquerda.
Desculpa, desculpa.
Eu dei uma de mãe
com você agora, desculpa.
Está tudo bem.
Posso pegar minha masculinidade
no caminho de volta.
Ainda não está bem
com isso, não é?
Só acho que preciso
de um álibi.
Se formos pegos,
direi que foi minha culpa.
Não precisa levar a culpa
por mim.
-Foi minha escolha também.
-Ótimo.
Porque se formos pegos,
vou culpar você.
Sério?
Sim.
E vão acreditar em mim.
A garota gostosa pede
para você matar aula com ela.
Como eu ia dizer não?
Então vai me jogar na frente
do ônibus, simples assim?
Sim. Empurrar, jogar, atirar...
E se eu decidir
levar você comigo?
Eu gritaria por ajuda.
E se eu fizesse isso?
-Eu berraria por ajuda.
-E se eu fizesse isso?
Eu imploraria por misericórdia.
Querida,
Stiles está aqui para te ver.
Quem diabos é Stiles?
Ela tomou alguns comprimidos
para se acalmar.
-Você pode entrar.
-Obrigado.
O que está fazendo aqui?
Só estou me certificando
que está bem.
Por quê?
Por que fiquei preocupado
com você hoje.
Como está se sentindo?
Eu me sinto...
fantástica.
O quê...
Aposto que não consegue dizer,
"eu vi Suzy sentando em um
engraxate" dez vezes rápido.
Eu vi Shuzy...
Eu chi...
Eu vi...
O quê?
Lydia, o que você viu?
Alguma coisa.
Alguma coisa como...
Um puma?
Um puma.
Tem certeza que viu um puma
ou só está dizendo isso
porque a polícia disse?
Um puma.
O que é isso?
-Um puma.
-Certo.
Você está bem chapada.
-Tudo bem?
-Sim.
Acho que recuperou
sua masculinidade.
O que está fazendo?
Agradecendo a Lydia
pelo presente.
Não.
Estou desligado,
você também.
Então vamos nos desconectar
do mundo?
Pode lidar com isso
por um dia, não pode?
Só uma mensagem
e serei toda sua, está bem?
Está bem?
Eu vou...
Embora.
Deixar você voltar para o lance
estresse pós-traumático.
Fique.
Eu? Ficar?
Quer que eu fique?
Sim, por favor.
Fique.
Por favor.
Jackson.
E terminamos por aqui.
Quer que eu atenda?
É uma mensagem.
Não sei como...
Ele quer
que esperemos.
Fui informada...
Mais de uma vez.
Significa que não temos
permissão para matá-lo.
Mas não significa que não
podemos cumprimentá-lo.
Ninguém em casa.
Ele está aqui.
Só não está muito hospitaleiro.
Talvez ele tenha saído para
enterrar um osso no quintal.
Sério?
Uma piada sobre cachorro?
É o melhor que pode fazer?
Se quer provocá-lo,
diga algo como:
"Pena que sua irmã morreu antes
de ter sua primeira ninhada".
Ela uivava como uma cadela
quando a cortamos ao meio!
Que corpo bem distribuído.
Não sei se o mato
ou... lambo.
Sou eu de novo.
Encontrei algo
e não sei o que fazer.
Se pudesse ligar o celular,
seria ótimo.
Ou então vou matar você.
Entendeu?
Vou matar você.
E estou muito chateado para
pensar em como vou matá-lo,
mas eu vou,
está bem?
Eu vou...
Tchau.
Deus.
Por favor diga que ouvirei
uma boa notícia na reunião hoje.
Depende de como
define "boa notícia".
Você só tirando nota alta e sem
problemas de comportamento.
Pode querer repensar
essa definição.
Disse o suficiente.
Vamos, Scott.
Onde você está?
900 mil volts.
Nunca foi bom
com eletricidade, não é?
Ou com fogo.
Por isso contarei
um segredinho.
E talvez possamos
nos ajudar mutuamente.
Sim, sua irmã foi
cortada em pedaços
e usada como isca
para tentar pegar você.
Desagradável.
E francamente,
é muito "O Massacre da Serra
Elétrica" para o meu gosto,
mas bem verdadeiro.
Agora, essa é a parte que pode
realmente surpreendê-lo...
Não a matamos.
-Acha que estou mentindo?
-Não seria a primeira vez.
Querido...
Por que não ouve meu coração
e diga se eu estou.
Tudo bem?
Nós...
não...
matamos...
a sua...
irmã.
Ouviu isso?
Sem acelerações
ou palpitações.
Apenas o batimento
constante da verdade.
Encontramos marcas de mordida
no corpo da sua irmã, Derek.
O que acha que fez isso?
Um puma?
Por que não
nos ajudamos?
Pode admitir também
o que está pensando, que é...
O Alpha matou sua irmã.
Só precisa nos dizer quem ele é
e cuidaremos dele para você.
Problema resolvido,
todo mundo vai para casa feliz.
A menos que...
também não saiba
quem ele é.
Acho que se tornou
totalmente inútil.
Oi, Scott,
sou eu de novo.
Estou ligando para saber
como está.
Deveria ter chegado há 1h.
Talvez tenha esquecido.
Seja o que for, me ligue
para dizer se está tudo bem.
Tudo bem.
Obrigado.
Xerife Stilinski.
Odeio incomodá-lo, mas...
Estou preocupado em saber
com que estamos lidando.
Estou lisonjeado
por me procurar,
mas como eu disse,
não sou perito.
Mas pareceu ter certeza
que o ataque era de um puma.
Isso mesmo.
Quero mostrar uma coisa.
Tivemos um pouco
de sorte.
A locadora não tinha câmeras,
mas uma câmera de estacionamento
capturou algumas imagens.
Dê uma olhada
no nosso puma.
Aqui tem outra.
É interessante.
Na verdade,
essa é a interessante.
Entendi o que quer dizer.
Nunca vi um puma
fazer isso.
Também não posso
dizer que vi.
Você tem um problema aqui.
Primeiro achei que era um urso,
mas não andam de duas patas.
Não, eles usam as quatro.
Precisa de um especialista.
Sim, mas...
-Ainda poderia ser um puma?
-Sinto muito.
Tenho um dobermann doente
que precisa de minha atenção.
-Alguma outra teoria?
-Sinto muito.
Queria poder ajudá-lo
mas eu tenho que...
Sim, o cachorro.
Eu ouvi você.
Obrigado por me receber.
Para ser complemente
honesta isso foi...
um aniversário perfeito.
Que bom.
Eu saberia se mentisse.
É mesmo?
Você faz um gesto.
Toca sua sobrancelha bem aqui.
Vamos ver se consegue descobrir
se estou mentindo.
Queria que meus pais
não tivessem voltado
da reunião de professores,
então...
Eu poderia passar
o resto do dia com você.
Resto do dia?
Da noite.
Comigo?
Meu Deus.
A reunião dos professores.
Tinha que ter ido.
-Tirei "C" em quase tudo.
-Estão indo lá agora.
Exatamente agora.
Jackson é um estudante
bem motivado.
Na verdade, diria que ele é
excepcionalmente induzido.
Esperamos que pegue
um pouco leve com ele.
Ele cobra muito de si mesmo.
Acreditamos que seja
pelo fato dele ser adotado.
Acho que entendi, ele nunca
conheceu os pais biológicos.
Exatamente, a necessidade de
querer agradar, de realização...
o desejo de fazer
alguém orgulhoso.
Alguém que ele
nunca conheceu.
Algo parece ter influenciado
o desejo dele para ser melhor.
Sem querer ser severo,
mas ele parece obcecado.
Tenho muito a dizer
sobra a Lydia.
-Não disse isso?
-Lá vem.
O mesmo fuzuê
de sempre.
O que foi?
Foram as notas dela?
Problemas de concentração,
comportamento irregular?
Não fui eu quem mandei ela
escolher com quem viver.
Como se fosse normal
para uma garota de 16 anos.
Só nos diga
qual é o problema.
Não estava ciente
de que havia um problema.
Academicamente, Lydia é uma das
melhores alunas que já tive.
As notas são sempre
acima da média.
Na verdade gostaria
de testar o QI dela.
E socialmente, ela demonstra
qualidades de liderança.
Ela é uma verdadeira líder.
Stiles, isso mesmo.
Pensei que "Stiles"
fosse sobrenome.
O sobrenome dele é Stilinski.
Deu o nome do seu filho
de "Stiles Stilinski"?
Não, é assim que ele gosta
de ser chamado.
Gostaria de ser chamado
de "Bolinho".
Qual é o primeiro nome dele?
Nossa, isso é uma forma
de abuso infantil.
Não faço ideia
de como se pronuncia isso.
Foi o nome de seu avô materno.
Nossa, você realmente
ama sua esposa.
Sim, eu amei.
Isso ficou incrivelmente
constrangedor.
O que me diz de irmos
direto ao ponto, Bolinho?
Gosto do seu jeito.
Então, Stiles.
Excelente garoto.
Nenhuma habilidade
de concentração.
Muito esperto, não tira
vantagens do seu talento.
Como assim?
Na última questão
da prova...
ele detalhou toda a história
da circuncisão masculina.
Deve ser historicamente
significante, certo?
Digo...
Eu ensino economia.
Merda.
Onde você está?
Vem para a escola agora.
Podemos começar?
Claro.
Ultimamente a mente do Scott
tem estado em outro lugar,
menos em seu corpo.
Acho que é algo relacionado
com a situação em casa.
Não entendi o que quis
dizer com situação em casa.
Especificamente a falta
um exemplo de autoridade.
Eu sou a pessoa
com autoridade, então...
Desculpe, permita-me explicar.
Quis dizer
um exemplo masculino.
Acredite em mim,
estamos melhor sem ele em casa.
Scott sente a mesma coisa?
Sim, eu acho que sim.
Espero que sim.
Ele está passando
por mudanças difíceis.
Ele precisa de um pouco
mais de atenção.
Alguém que o guie pelo
estágio de desenvolvimento.
Allison Argent.
Uma incrível doce menina.
E rápida em se ajustar
mesmo se mudando sempre.
Sabemos que é ruim para ela.
Mas é um mal necessário.
Necessário ou não,
estou preparada para algum...
Como vou descrever isso?
Rebeldia?
Agradecemos sua preocupação,
mas temos um ótimo
relacionamento com nossa filha.
-Bem aberto e honesto.
-Fico feliz em ouvir isso.
E espero que ela esteja
se sentindo melhor.
-Ela não está na sala?
-Ela não está na escola.
Acabei de verificar.
Scott, precisa me ligar
agora mesmo.
Meu Deus.
-Sua mãe?
-Sim, estou morto.
Allison, atenda seu celular para
tornar seu castigo mais fácil.
Retorne antes que seu castigo
alcance proporções bíblicas.
Kate também não sabe
onde ela está.
Ela não é assim.
Com licença,
são os pais da Allison?
Sou a mãe do Scott
e odeio dizer,
mas ele também não está
atendendo o celular.
É a mãe dele?
Engraçado perguntar com
esse tom de acusação.
Não é algo para
se ter orgulho,
já que ele sequestrou
minha filha hoje.
Como sabe que não
foi ideia dela?
Minha filha...
está bem ali.
Vamos.
-Onde exatamente você esteve?
-Lugar nenhum, mãe.
Lugar nenhum significa
que não estava na escola.
-Mais ou menos.
-Não foi culpa dele.
É meu aniversário e nós...
Allison.
Entre no carro.
Allison!
Você está bem?
Mexam-se!
Estou bem.
Meu Deus.
[eXtreme_HD]
Resync WOLF-DL: Feioepobre
Twitter: @extreme_hd
Email: extremehdsubs@gmail.com