Anteriormente...
Se importa de olhar essas fotos
e dizer sua opinião?
Um lobo quando persegue a presa,
corta os tornozelos dela.
Não pense que desisti
de descobri o seu segredo.
Não, ainda não terminamos.
Isso foi...
Um aniversário perfeito.
-Andem! Andem!
-Allison!
-Lydia, o que você viu?
-Alguma coisa.
Droga.
Merda.
Não. Não.
Pare.
Você está morto.
ThLopp l LeGend
richlips
C@rol
Zeh
Adriano_CSI
Rafael UPD
JesKa
O que foi isso?
Falei que iria ensiná-lo,
mas não disse quando.
Você quase
me matou de susto.
Ainda não.
-Fui rápido, não fui?
-Não o suficiente.
Mas os alarmes
dos carros foi esperto, certo?
Seu telefone tocou.
Certo, mas isso...
Quero dizer...
Poderia parar?
Por favor?
O que aconteceu na outra noite,
quando o pai de Stiles
se machucou,
aquilo foi minha culpa.
Eu devia ter feito alguma coisa.
Preciso que me ensine
como controlar isso.
Sou assim desde que nasci.
Você foi mordido.
Ensinar alguém que foi mordido
leva tempo.
E não sei se posso ensiná-lo.
-O que eu tenho que fazer?
-Se livrar das distrações.
Está vendo isso?
Foi por isso que te peguei.
Quer que eu ensine?
Se livre dela.
O quê?
Por causa da sua família?
Espere...
Espere.
Está com raiva?
Essa é sua primeira lição.
Se quer controlar isso,
a mudança, controle a raiva.
Expondo a raiva
de um animal primitivo.
Mas não pode fazer
isso com ela por perto.
-Posso ficar com raiva.
-Não o suficiente.
Esse é o único modo
que posso ensiná-lo.
Pode ficar longe dela?
Pelo menos,
até depois da lua cheia?
-Se for necessário.
-Você quer sobreviver?
Quer proteger os seus amigos?
Sim ou não?
Sim.
Se me ensinar,
posso ficar longe dela.
Tire a roupa.
-Está certa disso?
-Está bem com isso?
Está me perguntando se estou
bem em tirar a roupa?
-Pergunta idiota.
-Muito idiota.
Você primeiro.
Só um momento.
-Allison?
-Estou indo.
-O que foi?
-Nada.
Fazendo dever de casa,
mandando alguns e-mails.
-Para o namorado?
-Não.
Enviando para o IBAMA,
falando como meu pai matou
a sangue frio um inocente puma,
no estacionamento da escola.
E isso não tem nada a ver
com estar de castigo
e não poder ver o Scott?
Não vou ser uma dessas,
que olham para o pai e falam:
"Te odeio,
e queria que morresse."
-Mas...
Eu o odeio e queria
que ele morresse.
Agora parece mais com uma
adolescente normal e raivosa.
Está trabalhando em quê?
Posso ajudar?
Em um trabalho de história,
só queria ficar sozinha.
Qual o assunto do trabalho?
É um trabalho de história
sobre a minha família.
Só sobre a sua família?
Por quê?
Tem alguma ideia?
Tente isso.
-La Bete du Gevaudan.
-A besta de Gévaudan.
O que é isso?
Uma antiga lenda francesa,
acredite ou não,
tem a ver com sua família.
"Em 1766 na província de Lozere,
a besta matou várias pessoas."
Ataques misteriosos de animais,
assim como em Bacon Hills.
Então, o que era?
O animal?
Ninguém sabe ao certo.
Mas posso dizer
que com certeza
não era um puma.
O que parece para você?
Parece um lobo.
Derek?
Sei que deveria me afastar dela,
mas você quebrou meu celular.
Tive que vim dizer
porque não estava atendendo.
Derek?
Sério, você precisa
para com isso.
O que aconteceu?
Ele falou com você?
Sim. Tivemos uma boa conversa
sobre o clima.
Não, ele não falou nada.
Conseguiu algo dele?
Uma impressão?
O que quer dizer?
Lembre-se que os seus outros
sentidos estão melhores.
A comunicação não precisa
ser falada.
Que sentimento
teve perto dele?
-Raiva.
-Focada em você?
Não, não.
Não em mim.
Mas definitivamente foi raiva.
Eu podia sentir.
Especialmente
quando ele desenhou a espiral.
Espere, o quê?
O que você falou?
Ele desenhou uma espiral,
na janela do meu carro.
O quê?
Parece que sabe o que significa.
Não é nada.
Espere um segundo.
Não pode fazer isso.
Não pode pedir para confiar
em você e guardar segredos.
Não significa nada.
Você enterrou sua irmã
debaixo de uma espiral.
O que significa?
Você não quer saber.
Fique longe da Allison.
Devo ficar longe da Alisson.
Apenas fique longe da Alisson.
Fique longe do Jackson.
Apenas fique longe do Jackson.
-Oi, Scott.
-Qual é!
Ainda não está
falando comigo?
Pode pelo menos me dizer
se seu pai está bem?
Digo, é apenas
um machucado, certo?
Uma lesão superficial?
Sabe que me sinto
muito mal sobre isso, certo?
Certo.
Se eu disser que estou tentando
entender essa coisa toda, e...
Fui ao Derek pedir ajuda?
Se estivesse falando com você
diria que é idiota confiar nele.
Mas obviamente
não estou falando com você.
O que ele disse?
Ele quer que você se transforme
e fique nervoso?
-Sim.
-Corrija-me se estiver errado,
mas sempre que faz isso tenta
matar alguém, que sou eu.
Eu sei. Por isso ele não sabe
se pode me ensinar.
Tenho que ser capaz
de controlar.
E como ele vai te ensinar isso?
Não sei.
Acho que ele não sabe.
Quando vai ver
ele de novo?
Não me peça para falar disso.
Só aja normalmente hoje.
Quando?
Ele vai me pegar na
clínica depois do trabalho.
Depois do trabalho.
Tenho o resto do dia então.
-Para fazer o quê?
-Ensinar você.
O quê, de quem?
A besta de Gevaudan.
Escute.
Um lobo quadrupede
como um monstro,
perambulou por Auvergne
e Dordogne Sul da França,
durante os anos
de 1764 à 1767.
A besta matou cerca
de 100 pessoas,
tornando-se tão abominável
que o Rei Louie XV
mandou um de seus melhores
caçadores para matá-la.
Entediante.
Até a igreja declarou o monstro
um mensageiro de satanás.
Ainda entediante.
Arqueólogos acreditam ser
uma subespécie de predador,
possivelmente um mesonquídeo.
Entrando em coma
de tédio.
Enquanto outros acreditavam
que era um mago poderoso
que podia se transformar em um
monstro comedor de homens.
Alguma coisa tem a ver
com sua família?
Isso.
Acredita-se que a fera
foi finalmente morta
por um caçador renomado
que afirmou que sua esposa
e 4 filhos foram as primeiras
vítimas da criatura.
O nome dele era Argent.
Seu ancestral matou
um lobo gigante.
-E daí?
-Não era apenas um lobo gigante.
Dê uma olhada nessa foto.
O que isso parece pra você?
Lydia?
Lydia.
Parece um lobo...
gigante.
Vejo você na aula.
Acho que o livro
está deixando mais óbvio.
E ela está lendo agora.
Pensou em um plano?
Acho que sim.
-Não me odeia mais?
-Não.
Mas seus problemas
viraram meus,
e tenho que fazer
algo a respeito.
E sou um Yoda melhor
do que o Derek.
-Certo, você me ensina.
-Vou ser seu Yoda.
-Sim, vai ser meu Yoda.
-Seu Yoda eu serei.
-Eu disse de trás pra frente.
-Sim, eu sei.
Certo, sabe o quê?
Definitivamente ainda te odeio.
Scott.
Scott, espere.
Isso não vai ser fácil.
Certo.
Agora...
Coloque isso.
Não é um dos monitores
cardíacos da equipe de corrida?
Sim, peguei emprestado.
-Roubou.
-Apropriado temporariamente.
O treinador controla seus
batimentos no celular
quando corre, você vai usar
isso o dia todo.
-Não é o celular do treinador?
-Isso eu roubei.
Por quê?
Seus batimentos aumentam
quando se transforma, certo?
Quando joga Lacrosse,
está com Alisson, fica nervoso.
Talvez controlar, seja
controlar a frequência cardíaca.
Como o Incrível Hulk.
Meio que como
o Incrível Hulk.
Não, sou como
Poderia calar a boca
e colocar a cinta?
Não era assim que queria
passar meu tempo livre.
-Certo. Está pronto?
-Não.
Lembre-se,
não fique nervoso.
Estou começando a achar
que isso foi uma má ideia.
Esse machucou um pouco.
Quieto, lembre da sua frequência
cardíaca e mantenha a calma.
Fique calmo.
Ficando calmo.
Ficando totalmente calmo.
Não tem bolas voando
no meu rosto.
Filho da puta!
Quer saber?
Acho que estou melhorando.
Imagino o porquê.
-Não fique nervoso.
-Não estou ficando nervoso.
Pare um pouco...
Scott?
Scott,
você começou a se transformar.
Foi a raiva.
Mas foi mais que isso.
Foi como, quanto mais nervoso,
mais forte me sentia.
Então é a raiva.
Derek está certo.
Não posso ficar
perto da Alisson.
Só porque ela
te deixa feliz?
Não, porque ela me deixa fraco.
Fique longe dela por uns dias.
Você consegue.
Mas é por alguns dias,
ou é pra sempre?
Essa coisa de
"mulheres te deixam fraco"
é muito guerreiro
espartano pra mim.
É provavelmente parte
do processo de aprendizado.
Sim, mas você tem visto o Derek.
O cara é totalmente sozinho.
E se eu, nunca ficar
perto dela novamente?
Se não estiver morto,
isso poderia ser uma coisa boa.
Melhor estar morto.
Não vai acabar
como Derek, certo?
-Vamos dar um jeito.
-Certo.
Venha. Vamos dar
o fora daqui.
Algo cheira mal
aqui, de qualquer forma.
Sério? No vestiário masculino?
Isso não faz nenhum sentido.
Não, é como se algo estivesse
se decompondo ou morrendo.
O que está lendo?
Oi.
Coisas para o projeto
de História.
Você tem um horário
vago ou...
Não. Só não gosto de ficar
sentado na aula de Química.
Entendo.
Você quer algo?
Na verdade, sim.
Queria conversar.
Percebi que tenho sido
um idiota com você.
E especialmente
com Scott.
E quero dizer
que sinto muito.
Falo sério.
Tudo bem.
Acredito que seja sério.
Mas não acredito
que esteja sendo sincero.
Sabe como é ser
o melhor jogador no time?
Ser a estrela?
Ter cada pessoa
no jogo chamando seu nome?
E então...
Um garoto qualquer...
chega do nada.
E todos começam a olhar
para ele ao invés de você.
Sabe como é
se sentir assim?
Não, não sei.
Parece como se...
algo fosse roubado
de você.
E você sente que seria capaz
de qualquer coisa.
Qualquer coisa
para recuperar isso.
Nunca aprendeu que não existe
"eu" em "time"?
Sim, mas existe um "eu".
Foi uma brincadeira.
Deus.
Você deve realmente
me odiar.
Nem um pouco.
Certeza?
Porque não sou
um cara ruim.
Cometi alguns erros.
Muitos, mas...
não sou ruim.
Gosto mesmo de você.
E do Scott.
Gosto de vocês dois,
e quero que gostem de mim.
Quero conhecer
vocês melhor.
Então...
o que está lendo?
Vamos.
Sentem-se.
Temos muito a fazer hoje.
Vamos.
Mais rápido.
Stiles,
sente atrás de mim.
-Não vi você o dia todo.
-É. Estive ocupado.
Quando vai arrumar seu telefone?
Sinto-me distante de você.
Em breve.
Muito em breve.
Mudei de parceiro
de laboratório.
-Mudou pra quem?
-Você, bobo.
Eu?
-Tem certeza?
-Tenho.
É uma desculpa
para estudarmos juntos.
Você não se importa,
não é?
Não quero que fique
com nota baixa.
Talvez eu possa
ajudar você.
Vem na minha casa
hoje à noite, 20h30?
-Hoje à noite?
-20h30.
Silêncio.
Vamos começar com um resumo
da leitura de ontem.
Greenberg, abaixe a mão.
Todos sabem que leu.
E quanto a...
-McCall.
-O quê?
A leitura.
A leitura de ontem?
Não, a leitura do discurso
do Presidente.
-O quê?
-Isso é sarcasmo.
Conhece o termo
"sarcasmo", McCall?
-Muito.
-Fez a leitura ou não?
-Acho que esqueci.
-Bom trabalho, McCall.
Você já está
com a média baixa.
Se não melhorar não
posso mantê-lo no time.
E o resumo
do dia anterior?
Não.
E antes disso?
Pode resumir qualquer
coisa que já leu?
Não? Um blog?
E quanto...
O verso de uma caixa de cereal?
Não?
E quanto ao conteúdo adulto
de um site que visita sempre?
Nada?
Obrigado, McCall.
Obrigado.
Obrigado, McCall!
Obrigado por extinguir
qualquer última esperança
que eu tenho
por sua geração.
Estragou tudo para todos.
Obrigado. No próximo treino
você começa correndo.
A menos que seja
demais para você.
Certo.
Todos, acalmem-se.
É ela.
-O que quer dizer?
-É a Allison.
Lembra do que disse
na noite da lua cheia?
Estava pensando nela.
Sobre protegê-la.
Lembra do primeiro jogo
de Lacrosse?
-Disse que ouvia ela no campo.
-É, ouvia.
Isso o ajudou
a marcar o ponto.
E no vestiário,
você não a matou.
Não como estava
tentando me matar.
Ela faz você voltar.
Mas não é sempre assim.
Toda vez que estou
a beijando, ou tocando...
Não é a mesma coisa.
Quando faz isso,
é apenas um adolescente,
pensando em sexo.
Está pensando em sexo agora,
não está?
É. Desculpe.
Durante a aula, quando ela
estava segurando sua mão.
Foi diferente, certo?
Não acho que ela o enfraqueça.
Acho que ela ajuda
a controlar.
-Ela ajuda a estabilizá-lo.
-Porque eu a amo.
Exatamente.
-Falei isso?
-Sim, falou.
Eu a amo.
-Isso é ótimo. Continuando...
-Não, não. Sério.
Acho que estou
apaixonado por ela.
E isso é lindo.
Antes que vá escrever um soneto,
podemos resolver isso?
Porque não pode ficar
perto dela sempre.
Sim, desculpe.
O que eu faço?
Não sei... ainda.
-Está tendo uma ideia, não é?
-Estou.
-Terei problemas?
-Talvez.
-Terei dores físicas?
-Sim, definitivamente. Vamos.
-O que estamos fazendo?
-Você verá, calma.
Certo. Fique aí.
Tem suas chaves?
Perfeito.
Segure elas assim.
Haja o que houver,
pense na Allison.
Tente achar a voz dela
como fez no jogo. Entendeu?
Certo.
Continue segurando
assim mesmo.
Ei, cara.
O que acha que está fazendo
na caminhonete?
Mas que merda?
Minha nossa!
Vamos.
Fique calmo. Calmo!
Isso não está certo.
Scott. Vamos, amigo.
Estudando
com um amigo.
É, aquele amigo.
Somos parceiros
de laboratório.
Parem.
Parem com isso agora.
O que os idiotas
acham que estão fazendo?
Preciso de sua ajuda.
Se me ouve,
dê-me um sinal.
Pisque, levante um dedo.
Qualquer coisa, só...
Só me aponte
na direção certa.
Alguém matou Laura.
Sua sobrinha.
Laura?
Quem quer que ele seja,
agora é um Alfa.
Mas ele está
sem sua alcateia.
Significa que ele
não é forte.
Posso pegá-lo.
Mas antes,
preciso encontrá-lo.
Se sabe de algo,
dê-me um sinal.
É um de nós?
Alguém mais conseguiu
escapar do fogo?
Dê-me qualquer sinal.
Pisque, levante o dedo.
Qualquer coisa.
-Diga alguma coisa!
-Deixe-o quieto.
Acha que após 6 anos assim,
gritar fará com que ele
te responda?
-Tem um modo melhor?
-Paciência.
Vai responder
se lhe der tempo.
Não tenho mais tempo.
Com licença, senhor?
Sei que é a detenção, mas era
para eu estar no trabalho
e não quero ser despedido.
-Sabia que eu iria curar.
-Sabia.
Então fez aquilo
para me ajudar a aprender?
Isso.
-E um pouco para me punir.
-Sim.
Estava na cara.
Cara,
você é meu melhor amigo,
e não aguento
você bravo comigo.
Não estou mais bravo.
Você tem algo especial,
Scott.
Querendo ou não...
pode fazer coisas
que ninguém mais pode.
Isso significa
que não tem mais escolha,
que precisa fazer algo.
Eu sei. E irei.
-Vocês dois, fora daqui.
-Valeu.
FECHADO
Scott,
está atrasado de novo.
Espero que isso
não se torne um hábito.
-Posso ajudar?
-Espero que sim.
Quer saber do animal que achou
com um espiral no corpo?
Desculpe, que animal?
Três meses atrás.
O veado.
Lembra disso?
Lembro sim.
Era só um veado.
Não fui eu quem o achou.
Me ligaram pois queriam saber
se eu já tinha visto
algo parecido.
-O que disse a eles?
-Disse que não.
Ouviu isso?
Ouvi o quê?
Seu batimento cardíaco
aumentando.
-Como é?
-É o som de que está mentindo.
Meu Deus!
Está protegendo alguém?
Certo, a chave do armário
de drogas está no meu bolso.
Não quero drogas, quero saber
por que está mentindo.
Não sei
do que está falando.
O que está fazendo?
O que quer?
Quero saber quem é você
ou quem está protegendo.
-O que está fazendo?
-Scott, saia daqui!
Pare! Pare!
Quando ele está consciente,
pode se curar
-mas inconsciente, não!
-Está louco?
Do que está falando?
Quer saber o significado
da espiral?
É o nosso sinal
para vingança.
Ele não vai parar de matar
até estar satisfeito!
-Acha que ele é o Alfa?
-Estamos prestes a descobrir.
Bate nele de novo,
e vai me ver bravo.
Tem um plano?
-Dê-me uma hora.
-E depois o quê?
Me encontre no estacionamento
da escola.
-Essa ideia é horrível.
-Eu sei.
-E vamos fazer mesmo assim?
-Tem algo melhor?
Sou fã de ignorar o problema
até que ele desapareça.
Só nos coloque lá dentro.
Ele chegou.
-Onde está meu chefe?
-Está aí atrás.
Ele parece estar confortável.
Espera.
O que está fazendo?
Disse que eu estava conectado
com o Alfa.
Vou ver se você está certo.
Uma perguntinha.
O que vai fazer se o Alfa
não aparecer?
Não sei.
E o que vai fazer
se aparecer?
-Não sei.
-Ótimo plano.
Você disse que o lobo uiva
para mostrar à alcateia
onde está, certo?
Certo,
mas se o trouxer aqui,
não significa que faz
parte da alcateia dele?
-Espero que não.
-Eu também.
Tudo certo.
Agora é com você.
Só pode estar
brincando comigo.
Foi bom?
Foi um uivo, certo?
-Tecnicamente, foi.
-Como foi para você?
Como um gato sendo estrangulado
até a morte, Scott.
O que eu faço?
Como devo fazer isso?
Escute.
Está chamando o Alfa.
Seja um homem.
Seja um lobisomem,
não um lobisomem adolescente.
Seja um lobisomem.
Vou matar vocês dois.
Que droga foi aquela?
Estão tentando atrair
o estado inteiro para a escola?
Foi mal,
não sabia que seria tão alto.
Foi alto.
E foi demais.
-Cala a boca.
-Não seja um lobo azedo.
O que fez com ele?
O quê?
Não fiz nada.
[eXtreme_HD]
Resync WEB-DL: Feioepobre
Twitter: @extreme_hd
Email: extremehdsubs@gmail.com