Anteriormente...
Estava escuro,
mas acho que era um lobo.
-É uma festa ou um encontro?
-Talvez os dois.
-E qual o nome dela?
-Allison.
A minha vida está perfeita,
por que você quer arruinar isso?
Você está amaldiçoado.
Você quer ser um amador
ou um profissional?
Um lobo quando persegue a presa,
corta os tornozelos dela.
Todos podem achar que você
é normal e que está tudo bem,
mas não pense que eu desisti
de descobrir o seu segredo.
Jackson, se quiser sair
mais cedo, me avise.
Você acha que ele é o Alfa?
É o que vamos descobrir.
Tranque. Tranque.
-Parece que tenho a chave?
-Pegue algo.
-O quê?
-Qualquer coisa!
-Não, não, Stiles.
-Sim.
Volte! Volte!
Stiles!
Onde ele está?
Aonde ele foi?
-A porta não vai aguentar, vai?
-Provavelmente não.
A mesa.
Pare.
-A porta não vai aguentar.
-Eu sei.
-Odeio o seu chefe.
-O quê?
Deaton, o Alfa?
O seu chefe.
-Não.
-Sim, louco lobisomem assassino.
-Ele não pode ser.
-Fala sério.
Ele desaparece e logo depois
aparece o lobo que mata o Derek.
-Não é uma coincidência?
-Não acho.
-Ele matou o Derek.
-Não, Derek não pode morrer.
Saiu sangue
pela boca dele, certo?
Com certeza não foi
uma lesão qualquer.
-Ele morreu e somos os próximos.
-Certo, só...
O que vamos fazer?
Vamos até o meu carro,
e damos o fora daqui.
E você vai pensar
em deixar o emprego, certo?
Elas não abrem.
Para controlar a temperatura.
-Vamos quebrá-las.
-Iria fazer muito barulho.
Temos que correr muito rápido.
Muito rápido.
Stiles, o que tem de
errado com o seu carro?
O quê?
Tem nada de errado?
-Está torto.
-Amassado?
Não, realmente torto.
Mas que...
Thlopp
Zeh
LeGend
Everton
Rafael UPD
JesKa
@GeekSub
Essa é a minha bateria.
-Não.
-Temos que sair da sala.
-Ele pode estar lá fora.
-Ele está lá fora.
Deixe-me ver.
-Viu algo?
-Não.
-Podemos sair?
-Podemos.
-Por aqui.
-Não, não.
-O quê?
-Melhor um caminho sem janelas.
-Todos as salas têm janelas.
-Um caminho com menos janelas.
-O vestiário.
-Certo.
-Chame o seu pai.
-E vou dizer o quê?
Eu não sei,
qualquer coisa.
Vazamento de gás, fogo,
tanto faz.
Se aquilo ver os carros
da polícia, vai embora.
E se não? E se ele quiser matar
os policiais, incluindo meu pai?
Eles têm armas.
Derek teve que ser acertado
com uma bala especial, lembra?
Eles...
Eles têm...
Temos que achar uma saída
e sair correndo.
Não tem nada perto
por quilômetros.
-E o carro do Derek?
-Podemos usá-lo.
Pegamos a chave do corpo
e depois o carro.
-E ele.
-Tudo bem, tanto faz.
-O quê?
-Acho que ouvi algo.
-Como o quê?
-Fique quieto.
Esconda-se.
Não, não, Stiles.
Não.
-Merda.
-Acalme-se.
Calma nada, o que estão
tentando fazer, me matar?
-Saiam daqui.
-Só me escute, certo?
Não.
Deem o fora daqui.
-Deixe-me explicar.
-Cale a boca e vai.
Não, não.
Lydia disse que estamos
indo buscá-la.
Por favor, não venham.
Ele está a caminho.
Ele está apenas...
26 minutos atrasado.
Ouviu isso?
Começa com
"Só 26 minutos atrasado",
um mês depois é
"Ele só me bate quando bebe".
De um para o outro
é um passo, Allison.
-Vamos buscá-la.
-Não.
Tarde demais.
Lydia sempre consegue
o que quer.
Entre, veremos se ele
está em casa.
É ele com uma ótima explicação
do porquê está atrasado?
Não exatamente.
Mas que diabos?
É uma lixeira.
Ele colocou na frente da porta.
Para nos trancar aqui.
-Vamos, me ajude.
-Pare!
Não vou morrer aqui.
Não vou morrer na escola.
Não vamos morrer.
O que ele está fazendo?
O que ele quer?
Eu.
Ele é mais forte com um bando.
Ótimo. Um lobisomem psicótico
que quer um lobo adolescente.
Muito poético.
O que ele está fazendo aqui?
Só sei isso.
ENCONTRE-ME NA ESCOLA.
URGENTE - SCOTT
-As portas estão trancadas.
-Aquela está aberta.
Não precisa que eu diga
o óbvio, certo?
Parece que ele invadiu a escola?
Não, muito óbvio.
-Quer que eu vá com você?
-Não, está tudo bem.
Ei, Allison...
Parece que vai dizer
"tenha cuidado".
Eu vou.
O quê?
Nunca vi esse
seu lado preocupado.
Estou preocupado.
Bom saber.
Não se preocupe.
Volto logo.
Tudo bem.
-Temos que fazer algo.
-O quê?
Matá-lo, machucá-lo, tortura
psicológica, alguma coisa.
Espere um pouco, não...
A mesa, vamos, a mesa.
Ele não pode...
Certo.
-Viu isso?
-O quê?
A capota daquela porcaria de
carro parece pior que o normal.
Aonde está indo?
-Olhar de perto, fique aqui.
-Não ficarei no carro.
-Só fique na porcaria...
-Não me deixe sozinha no carro.
Tudo bem.
Não precisa agir assim.
Olhe isso,
é de fato uma porcaria.
Podemos pegar a Allison
e ir embora?
O que está fazendo?
Está indo pegar a Allison?
Jackson!
Vamos, passe.
Vamos.
O quê?
-O que está fazendo?
-Só quero dar uma olhada.
-Ficou maluco?
-Ele está preso, está bem?
Ele não vai sair.
Sim, isso mesmo,
pegamos você.
-Melhor você calar a boca.
-Não tenho medo dele.
Não tenho medo
de você.
Porque você está aí,
e nós estamos aqui.
Você não vai à lugar...
Scott?
-Tem um aqui.
-Está brincando?
Precisa ir ao banheiro
agora?
Sim, agora. Tem problemas
com minhas funções biológicas?
Estou começando a ter problemas
com todas suas funções.
McCall.
Scott?
Derek?
Achou eles?
Não, não.
Espere.
-Ouviu isso?
-Ouvir o quê?
-É um telefone tocando.
-O quê?
Eu conheço esse toque.
É o telefone da Allison.
Oi.
Não consigo encontrá-los.
Estou indo aí.
-Stiles?
-Sou eu, onde você está?
Na escola, procurando vocês,
onde estão?
-Onde você está agora?
-No primeiro andar.
Onde?
Onde exatamente?
-Na piscina.
-Vá até o corredor.
-Vá agora.
-Certo, estou indo.
Por que veio?
O que está fazendo aqui?
-Porque você me chamou.
-Eu chamei?
ENCONTRE-ME NA ESCOLA.
URGENTE - SCOTT
Por que acho que não
mandou a mensagem?
-Porque não mandei.
-Veio de carro?
-Com o Jackson.
-Jackson está aqui?
E a Lydia. O que está havendo?
Quem mandou a mensagem?
Onde você está?
Finalmente.
Podemos ir agora?
Corram.
Ajude a colocar isso
na frente da porta.
Scott, espere,
aqui não.
O que foi isso?
Scott, o que foi isso?
-O que que tem no teto?
-Poderia me ajudar?
As cadeiras,
empilhe as cadeiras.
Pessoal.
Podem esperar um segundo?
Pessoal me escutem, nós...
Pessoal?
Stiles está falando.
Podem esperar um segundo,
por favor?
Olá.
Tudo bem,
bom trabalho.
Trabalho lindo, pessoal.
Agora, o que devemos fazer
com os 6 metros de janela?
Alguém pode explicar
o que está havendo,
porque estou enlouquecendo aqui.
E gostaria de saber por quê.
Scott?
-Alguém matou o zelador.
-O quê?
O zelador está morto.
Do que ele está falando?
É uma brincadeira?
Quem matou ele?
Não, não, não.
Isso deveria ter acabado.
O puma...
Não entendeu?
Não era um puma...
O que é?
O que ele quer?
O que está acontecendo?
Scott!
Eu não sei.
Eu só...
Se formos lá fora
ele vai nos matar.
Nós?
Ele vai nós matar?
Quem?
Quem é?
É o Derek.
Derek Hales.
Derek matou o zelador?
-Tem certeza?
-Eu vi ele.
-O puma...
-Não, Derek o matou.
-Todos eles?
-Começando pela irmã.
E o motorista?
E o cara na locadora de vídeo,
foi o Derek o tempo todo.
E ele está aqui conosco.
E se não sairmos agora...
Ele vai nos matar.
-Chame a polícia.
-Não.
-O que quer dizer com "não"?
-Digo não.
Quer ouvir em espanhol?
Não.
Derek matou 3 pessoas.
Não sabemos
com o que está armado.
Seu pai está armado
com uma delegacia inteira.
-Ligue para ele.
-Estou ligando.
Não, Lydia,
espera um pouco.
Estamos na escola Beacon.
Estamos presos e precisamos...
Mas...
-Ela desligou na minha cara.
-Desligaram na sua cara?
Disse que os avisaram que
passariam um trote sobre isso.
Disse que se ligasse de novo
iriam rastrear e me prender.
-Então ligue de novo.
-Não vão rastrear um celular.
Vão mandar uma viatura na
sua casa antes de mandar aqui.
O que...
O que é isso?
Por que Derek quer
nos matar?
Por que está matando
qualquer um?
Por que estão olhando
pra mim?
-Ele que mandou a mensagem?
-Não. Digo, não sei.
-Ele que ligou pra polícia?
-Não sei!
Por que não nos afastamos
do interrogatório, certo?
Primeiro, culpar o Derek,
muito bem.
Não sabia o que dizer.
Tinha que dizer algo.
Se ele está morto, não importa.
Exceto se ele não estiver.
-Deus, fui super grosso com ela.
-E ela vai superar.
Temos coisas mais importantes.
Tipo, como escapamos vivos?
Estamos vivos. Isso poderia
ter nos matado já.
É como se estivesse
nos cercando.
Então ele quer nos comer
ao mesmo tempo?
Não! Derek disse que ele
queria vingança.
-Contra quem?
-A família da Allison?
Por isso ele mandou
a mensagem.
-Alguém tinha que enviar.
-Certo, cabeções...
Plano novo.
Stiles liga ao seu pai inútil
e pede para enviar alguém
com uma arma e pontaria decente.
Estão de acordo?
Ele está certo.
Diga a verdade se precisar,
mas ligue para ele.
Não vou assistir meu pai
ser comido vivo.
Certo, dê-me o celular.
Jackson! Você está bem?
Está tudo bem?
Oi, pai, sou eu.
E é sua caixa postal.
Preciso que me retorne agora.
Agora mesmo.
Estamos na escola, ouviu?
Estamos na escola.
Meu Deus.
A porta atrás da cozinha
leva à escada.
-Que só sobe.
-Subir é melhor do que aqui.
Jackson,
quantos cabem em seu carro?
Cinco, se alguém sentar
no colo de outro.
Cinco?
Eu mal caibo atrás.
Não importa. Não dá pra sair
sem chamar atenção.
Que tal isso?
Aqui leva ao telhado.
Pela saída de emergência,
chegam rápido no estacionamento.
É a melhor opção.
-O zelador tem uma chave.
-Quer dizer, o cadáver.
Posso pegá-la. Posso achá-lo
pelo cheiro do sangue.
Parece uma ideia terrível.
O que mais temos?
Vou pegar a chave.
-Está falando sério?
-É o melhor plano.
Alguém tem que pegá-la,
se queremos sair daqui.
Não pode sair desarmado.
-É melhor do que nada.
-Deve haver outro modo.
E há.
-Vamos jogar ácido nele?
-Não. Uma bomba.
Ali tem tudo que precisamos
para fazer um coquetel Molotov.
-Que explode sozinha...
-Coquetel Molotov.
O quê?
Eu li em algum lugar.
Também não temos a chave
para isso.
Jackson,
passe-me o ácido sulfúrico.
Não. Não, isso é loucura,
não pode fazer isso.
-Não pode ir lá fora.
-Não podemos sentar
e esperar que Stiles
cheque as mensagens.
Você poderia morrer.
Não entende?
-Ele matou 3 pessoas.
-E somos os próximos.
-Alguém tem que fazer algo.
-Scott, pare.
Lembra-se quando me disse
que sabia quando eu mentia?
Que eu tinha que contar
a verdade.
Você também.
Você é um péssimo mentiroso.
E esteve mentindo
a noite toda.
Apenas...
Por favor, não vá.
Não nos deixe.
Por favor.
Tranque a porta
quando eu sair.
Não entendo. Não entendo
por que ele está lá fora,
e nos abandonou.
E não consigo...
-parar de tremer as mãos.
-Tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Jackson, você me deu
o ácido sulfúrico, certo?
Tem que ter ácido sulfúrico.
Senão, não vai explodir.
Eu te dei o que pediu,
não dei?
Deu.
Tenho certeza que deu.
Vem.
Vem me pegar.
Droga.
Não, estou bem.
-Sério. Estou bem.
-Não pareceu nada bem.
O que é isso na sua nuca?
Disse que estou bem.
Está aí há dias.
Não conta o que aconteceu.
Como se você se importasse.
Podemos não discutir
por um tempo?
Cadê o Scott?
Já devia ter voltado.
Scott?
-Scott!
-Onde ele está indo?
Scott.
Não, Scott.
Scott!
Pare.
Pare!
Ouviu isso?
Ouçam.
Têm certeza
de que era Derek Hale?
-Tenho.
-Eu o vi também.
-E o zelador?
-Estamos procurando.
-Olhou embaixo da arquibancada?
-Sim, Scott, olhamos.
Nós as afastamos como pediu.
Não há nada.
-Não estou inventando isso.
-Eu sei. Acredito em você.
Não, você não acredita.
Tem esse olhar
de como sentisse pena por mim.
Como se quisesse acreditar.
Mas sei que não acredita.
Escute.
Procuraremos pela escola.
Vamos encontrá-lo.
Prometo.
Xerife!
Fiquem.
Vocês dois.
Sobrevivemos, cara.
Sobrevivemos ao Alfa.
Ainda é bom, não é?
Estar vivo?
Quando estávamos no laboratório,
ele passou por nós.
Não acha que ele nos ouviu,
que sabia onde estávamos?
-Como ainda estamos vivos?
-Ele me quer no bando.
Mas acho que antes, tenho
que me livrar do antigo.
O que quer dizer?
Que antigo?
Allison, Jackson, Lydia.
Você.
O Alfa não quer nos matar.
Ele quer que eu mate.
E nem é a pior parte.
Como não é a pior parte,
Scott?
Porque quando ele fez
eu me transformar,
eu queria matar.
Queria matar você.
Todos vocês.
-Aí está você.
-Como...
-Como você...
-Sobrevivi?
Não foi fácil.
E pelo que me contaram,
estou vivo por sua causa.
Acho que lhe devo
um aumento.
Vamos deixar os paramédicos
trabalharem.
Podem conversar com ele depois.
Allison!
-Você está bem?
-Meu pai está vindo.
Precisa de algo de mim?
-Quer que eu vá com você?
-Não. Não quero.
Certo.
Também não sei
o que aconteceu com você lá.
Não sei no que pensava.
Talvez não estivesse, mas...
agora não sinto
que posso confiar em você.
-Allison, posso explicar.
-Não ligo.
Não diga mais nada.
Não diga nada.
-Scott, eu...
-Allison, pare.
Por favor, não diga nada.
O pai de Stiles me dará carona.
Tenho que ver se minha mãe
não está pirando.
Vou comprar um celular novo.
E...
Vou comprar um celular
e te ligarei.
Não.
Não ligue.
Só...
Por favor, não me ligue.
[eXtreme_HD]
Resync WEB-DL: Feioepobre
Twitter: @extreme_hd
Email: extremehdsubs@gmail.com