Anteriormente...
Oi, Lydia.
Você parece...
que vai me ignorar.
Allison...
Parece que vai dizer
'tenha cuidado'.
-Quem são eles?
-Caçadores.
-É o meu pai.
-Quem é ela?
-Minha tia, Kate.
-Venha!
Ele me quer no bando.
Primeiro, tenho que me livrar
do meu antigo.
O Alfa não quer nos matar.
Ele quer que eu mate vocês.
Neste momento, eu não sei
se posso confiar em você.
-Aonde estamos indo?
-Você vai ver.
Não devíamos estar aqui.
Minha mãe está surtada
depois daquilo na escola.
Sua mãe não é o Xerife,
está bem?
Não tem comparação,
acredite.
Pode dizer o que vamos fazer?
Sim. Quando seu melhor amigo
leva um fora...
Não levei um fora.
Estamos dando um tempo.
Certo, quando a namorada
do seu melhor amigo fala
que eles têm
que dar um tempo...
Você fica bêbado com ele.
Cara, você sabe,
é apenas uma garota.
Há tantas outras garotas no mar.
Há peixes no mar.
Peixe?
Por que está falando de peixe?
Estou falando de garotas.
Adoro garotas.
Adoro...
Especialmente uma loira...
olhos verdes, 1,62m...
-Como a Lydia?
-Sim, exatamente.
Como você sabia
que eu estava falando da...
Do que eu estava falando?
Você não está feliz.
Beba um pouco.
Eu não quero mais.
Você não está bêbado?
-Não mesmo.
-Talvez seja como...
Como você não precisar
mais do seu inalador.
Talvez você não possa ficar
bêbado, sendo um lobo.
-Eu estou bêbado?
-Você está doidão.
Isso!
Qual é, sei que é ruim.
Sei que dói.
Eu sei.
Bem, eu não sei.
Mas sei de uma coisa.
Sei que por mais
que terminar seja ruim,
ficar sozinho é pior.
Isso não fez nenhum sentido.
Preciso beber.
O que temos aqui...
Vejam esses dois
bebendo escondido.
-Devolva isso.
-O que foi, carinha?
-Acho que ele quer beber.
-Quero a garrafa.
Scott, melhor deixar pra lá.
Você me trouxe aqui
para ficar bêbado, Stiles.
Ainda não estou bêbado.
Devolva a garrafa.
Devolva a garrafa uísque.
Scott?
Certo, isso foi pela separação?
Ou porque amanhã
é lua cheia?
Melhor ir para casa agora,
não é?
-Por que você deu a garrafa?
-Por que não cala a boca?
Vamos logo,
estou congelando aqui.
Socorro!
Socorro, por favor!
Alguém me ajude!
Socorro!
Por favor, Deus!
Socorro, por favor!
Não!
Não, não, por favor!
Não, por favor!
Não, não!
Não!
Thlopp
LeGend
richlips
JesKa
Rezinha s2 sid_
@Geeksub
Linda manhã de segunda-feira.
O colégio Beacon reabriu,
após uns dias fechado.
A busca policial pelo suspeito
de assassinato, Derek Hale...
Devíamos mudar
para o modo alarme.
-Está vivo aí?
-Não.
Não está pronto
para voltar a escola?
-Não.
-Quer ficar em casa hoje?
-Quer um carro novo?
Também quero.
Isso não é só pelo o que
aconteceu na escola, certo?
É sobre a... qual o nome dela?
Quer conversar?
Não com você.
Já passei por algumas
separações, sabia?
Algumas desastrosas,
na verdade.
Não me importo
com suas separações, mãe.
Vou tê-la de volta.
Pai, se insiste em me trazer
para a escola,
tem pelo menos
que me deixar sair do carro.
Kate, qual a sua opinião
sobre aulas em casa?
Faço mais o tipo de garota
que aprende na prática.
Qual a sua opinião
sobre pais superprotetores
que acabam
com a vida das filhas?
-Obrigada.
-De nada.
-Então, Chris...
-Não.
Seu olhar diz tudo.
Sim, eu subestimei o perigo.
Sim, deveríamos ter agido antes.
Sim, devia ter escutado você.
Mais alguma coisa?
Ou lembrei de tudo?
Só ia dizer
que precisa abastecer.
É estranho.
Todos falando do que aconteceu
e ninguém sabe que foi a gente.
Obrigada, serviço
de proteção ao menor.
Lydia, acha que tomei
a decisão errada?
Sobre a jaqueta
com esse vestido?
Absolutamente.
-Você entendeu.
-Alô.
Scott nos trancou
e nos deixou para morrer.
Ele tem sorte
de não prestarmos queixa.
Ou fazê-lo
pagar a nossa terapia.
Vamos vigiar a casa dele,
caso ele volte.
Só um segundo.
-E a sua prova?
-O que está acontecendo?
Encontraram o Derek?
Estou trabalhando nisso.
Vá fazer a sua prova.
-Pai, escute.
-Vá!
É importante, tenha
cuidado essa noite, certo?
-Especialmente hoje de noite.
-Stiles, sempre tenho cuidado.
Pai, nunca lidou
com algo assim antes, certo?
-Não assim.
-Eu sei.
Por isso eu trouxe
essas pessoas, são detetives.
Vá fazer a sua prova.
-Allison?
-Sr. McCall.
Por favor, sente-se.
Vocês têm 45 minutos
para fazer a prova.
Ganha 25%
da sua nota agora,
simplesmente escrevendo
o seu nome na capa da prova.
Entretanto,
como acontece todo ano,
um de vocês,
inexplicavelmente,
consegue errar essa parte.
E me faz questionar
minha decisão em ser professor.
Deixemos as decepções de lado.
Começou.
POR QUE UMA GAROTA BONITA
QUIS SAIR COM UM PERDEDOR
IGUAL A VOCÊ?
COM A LUA CHEIA HOJE,
VOCÊ VAI MATAR:
A. OS SEUS AMIGOS? B. SÓ ALGUNS?
C. A MAIORIA? D. NENHUM?
Sr. McCall?
Sr. Stilinski!
Scott?
Stiles, não consigo...
-Está se transformando?
-Não.
Não, não consigo respirar.
Aqui, use isso.
Vamos, use.
Eu estava tendo
um ataque de asma?
Não, estava tendo
um ataque de pânico.
Mas achar que era
um ataque de asma,
na verdade,
parou o ataque de pânico.
Irônico.
Como sabia disso?
Eu costumava ter,
depois que minha mãe morreu.
Não é divertido.
Olhei para ela
e foi como se alguém
acertasse minhas costelas
com um martelo.
Isso é conhecido
como coração partido.
Há cerca de 2 bilhões
de músicas sobre isso.
Não consigo parar
de pensar nela.
Bom, pode pensar nisso:
O pai dela é um caçador
de lobisomens
e você é um lobisomem,
então, estava fadado
a se tornar um problema.
Isso não ajudou.
Cara, quer dizer...
É, você levou um fora
e é para ser uma droga.
Não, não é isso.
É como se pudesse sentir
tudo na sala,
as emoções de todos.
Deve ser por causa
da lua cheia.
Então, vamos te trancar
no seu quarto como planejamos.
Assim, o Alfa,
que é o seu chefe,
também não pode te pegar.
Acho que precisamos
fazer muito mais
do que me trancar no quarto.
Porque se escapar,
pode ser pego por caçadores?
Não.
Porque se eu escapar...
Acho que posso matar alguém.
Outra noite
perambulando pela floresta?
Prefiro pensar que é
outra noite tentando
impedir que inocentes
sejam mortos.
Uma lista que agora
inclui minha filha.
Como sabemos que aquilo
não tentará
ir atrás dela de novo?
Não irá atrás de Allison.
Ele não tem alvo nenhum,
não na lua cheia.
Por quê?
Um alfa é como qualquer outro
lobisomem na lua cheia,
foge do próprio controle.
Hoje é nossa melhor
chance de pegá-lo,
enquanto está distraído.
Mas e se ele tiver um motivo
para estar atento?
Sabe de algo que não sabemos?
Apenas não gosto de surpresas.
Mas você é o especialista,
você é quem sabe.
E quanto ao Derek?
Ele é inteligente.
Não sairá hoje à noite.
Há policiais por toda parte.
-E se por algum motivo ele...
-Se ele estiver...
Vocês o encontram,
matam
e partem ao meio.
Alguém quer biscoito?
Tem algo na sua...
Aqui, deixa comigo.
Obrigada.
Quer a mordida?
O quê?
Quer uma mordida?
Não.
Obrigado.
Você está bem?
Digo, desde aquela noite?
Melhor do que achei que estaria.
Ainda está pensando
em tudo que aconteceu?
Mais no Scott.
Não tenho falado com ele.
Provavelmente é boa ideia.
Não acha que eu cometi
um erro, acha?
Não.
Na verdade,
acho que ele teve...
exatamente o que merece.
Certo, gênios, escutem.
Devido à recente epidemia
de conjuntivite...
Obrigado, Greenberg.
As seguintes pessoas
serão titulares experimentais,
com ênfase no "experimental".
Rodriguez.
Bem-vindo aos titulares.
Taylor, e...
Pelo amor de Deus.
Não consigo ler
minha própria letra.
O que é isso, um "S"?
Não, não é um "S".
É um...
É um "B".
É definitivamente um "B".
Rodriguez, Taylor e...
Bilinski.
Bilinski!
Sim?
Cale a boca!
Sim, senhor.
Stiles.
É Biles. Chame-me assim,
ou juro que te mato.
Mais uma coisa. De agora
em diante, imediatamente,
vamos mudar
para co-capitães.
Parabéns, McCall.
-O quê?
-Como assim "o quê"?
Jackson, isso não tira
o seu mérito.
É para combinar forças
separadas em uma unidade.
Pegamos a sua unidade,
a unidade do McCall
e fazemos uma grande unidade.
McCall, é você
e Jackson, agora.
Todos os outros...
Traseiros no campo!
Cara, dá para acreditar?
Você é capitão.
Eu sou titular.
Eu sou titular!
Não ache que deixaremos
isso passar.
Ele não será mais do que
um co-capitão em tração.
Porque ele não marca mais gols
que todo mundo.
Essa é a opinião
do meu melhor amigo?
A opinião do seu melhor amigo é:
quem diabos se importa
com quem é o capitão?
Ele é um bom jogador.
E você precisa se controlar.
Siga em frente.
Não está surtando?
Estou surtando.
Por quê?
É só um título idiota.
Dava para sentir
o cheiro da inveja.
Espera, sentiu cheiro de inveja?
Sim, é como se a lua cheia
amplificasse tudo dez vezes.
Consegue sentir algo como...
sei lá, desejo?
-O que quer dizer com desejo?
-Desejo sexual.
Desejo sexual?
É, desejo sexual.
Luxúria, paixão, excitação.
-Da Lydia?
-O quê? Não.
No geral, consegue determinar
se há desejo sexual?
-Da Lydia por você?
-É, da Lydia por mim.
Preciso saber se tenho
chance com ela.
Sou obcecado por ela
desde a terceira série.
Por que não pergunta?
Para evitar uma humilhação
completa. Obrigado, Scott.
Por favor, pode apenas
perguntar se ela gosta de mim?
Ver se o batimento dela aumenta,
se feromônios vem à tona.
Está bem.
Eu te amo.
É meu melhor amigo
no mundo todo.
Lydia? Podemos conversar
por um segundo?
Claro.
É sobre aquela noite?
Precisa de alguém
para conversar?
Preciso perguntar uma coisa.
Você...
Sabe se a Alisson
ainda gosta de mim?
Claro que ainda gosta.
Sério?
Ela sempre gostará de você.
Como amigos.
Apenas amigos.
Se me perguntasse...
Mas claro que ninguém
me pergunta...
ela cometeu um grande erro.
Pergunte como eu sei disso.
Como?
Porque sei que nos trancou
lá para nos proteger.
Quando um cara
se arrisca por alguém,
ela deve ficar grata.
Você ficou grata?
Você se surpreenderia...
com...
quão grata...
eu fiquei.
E aí, como foi?
-O quê?
-Como assim?
Você perguntou a ela?
Ela disse algo?
Que gosta de mim?
-Ou deu a entender isso?
-Foi.
Ela gosta de você.
Na verdade,
ela está na sua.
Vamos lá. Próximo!
Perfeito.
Scott, você está bem?
Foram notícias boas, mas ainda
faltam 7 horas até a lua cheia.
Tem gente que não gostou
da sua nova posição, McCall.
Quem é o próximo?
Vamos.
-Algum problema, Bilinski?
-Não.
Certo.
Sua vez, garotão.
Vamos lá.
Isso, McCall!
Esse é o espírito.
Precisa merecer.
Mereça, McCall!
Danny!
Cara, o Danny!
Não tínhamos batido tão forte.
Danny, você está bem?
Cara, que diabos
você está fazendo?
-Ele tem o dobro do meu tamanho.
-Vamos lá, cuidado.
É, mas todos gostam do Danny.
Agora todos irão te odiar.
Não me importo.
Ele está bem?
Parece que é só
o nariz sangrando.
O quê?
Seu batom.
Como será que ficou assim?
É, como será?
Não pode contar isso
para o seu pai.
Ele vai me matar.
Certo.
Qual é o nome
da nossa infeliz vítima?
Sr. Urso.
Chamou seu ursinho
de Sr. Urso?
É o pior nome de ursinho
do mundo.
Eu tinha 5 anos.
Tudo bem.
Basta atirar
no seu ursinho
de nome nada criativo
e acabe com a aflição dele.
Viu? É disso
que estou falando.
Se estivesse com isso
naquela noite, você só...
Espere um pouco.
Pensei que quisesse
aprender a fazer isso.
Só não sei o que aconteceu.
Com Scott?
Ouça, sobrinha linda e jovem,
você irá partir
alguns corações.
E ele teve sorte
de provar o gostinho
do mundo da Allison.
Mas...
Tudo parecia
tão certo com ele.
Mas aí...
ele começou a agir
estranhamente.
E agora não sei
no que acreditar.
Ele é homem.
Não pode acreditar em nada.
Teve o lance com Derek Hale
certa noite.
Scott disse
que não o conhecia,
-mas eu os vi juntos.
-Espera.
Volte.
Scott conhece Derek?
Derek, o suposto assassino?
Eles são amigos?
Não.
Não, na verdade.
Digo,
pelo menos era
o que ele dizia.
Que tal me contar tudo
que Scott disse sobre Derek?
O que quer dizer
com tudo?
Tudo.
Scott?
Stiles.
-Chave.
-É.
-Eu fiz uma...
-Isso não me surpreende.
Isso me assusta,
mas não me surpreende.
O que é isso?
Um projeto da escola.
Ele está bem, certo?
Quem? Scott?
Sim.
Totalmente.
Ele não fala mais comigo
tanto quanto costumava.
Ele teve uma semana ruim.
Entendo.
Certo.
-Tome cuidado hoje.
-Você também.
-Lua cheia.
-Como é?
Hoje é noite de lua cheia.
Precisa ver como fica
o pronto-socorro.
Todos os malucos aparecem.
Certo.
Sabe...
É daí que surgiu
a palavra
"lunático".
Meu Deus.
Cara,
você me assustou.
Sua mãe disse
que você não havia chegado.
Entrei pela janela.
Certo.
Vamos montar.
Quero que veja
o que eu comprei.
Estou bem.
Trancarei a porta
e dormirei cedo.
Tem certeza?
Pois você está
com um olhar de assassino.
Espero que seja a lua cheia
fazendo efeito,
pois está realmente
começando a me assustar.
Estou bem.
Você deveria ir agora.
Tudo bem, estou indo.
Pode pelo menos olhar a bolsa
e ver o que comprei?
Talvez você use,
talvez não.
Soa bem?
Acha que vou deixar
colocar isso em mim
e me prender
como um cachorro?
Na verdade, não.
Que diabos está fazendo?
Protegendo você
de si mesmo.
E dando o troco.
Pelo que fez com Lydia.
O que está fazendo aqui?
Estava pensando em voltar
a algo que não faço faz tempo.
E quanto a você?
Para o Danny.
McCall bateu muito duro
no campo.
Por que sinto que você
quer alguém para conversar?
Está tão óbvio assim?
Talvez porque eu também
me sinto assim.
Trouxe água.
Vou te matar.
Você a beijou.
Beijou a Lydia.
A única garota...
Nas últimas 3 horas, pensei
que deve ser só a lua cheia.
Que nem sabia
o que estava fazendo
e amanhã voltará ao normal.
Provavelmente esquecerá que
está sendo um completo imbecil.
Um desgraçado,
um pedaço de merda
inacreditável.
Foi ela que me beijou.
O quê?
Eu não a beijei.
Foi ela.
Ela iria mais além.
Deveria ter visto as mãos dela
em cima de mim.
Ela teria feito
tudo que eu quisesse.
Qualquer coisa.
Se eu te disser algo,
-Promete não rir?
-Nunca riria de você.
Não acho que foi o Derek
na escola.
Nem eu.
Stiles, por favor,
me solte.
É a lua cheia, eu juro.
Sabe que não faria
isso de propósito.
Por favor, Stiles, me solte.
Está começando a doer.
Não é como a primeira vez.
É a lua cheia.
É a Allison...
terminando comigo.
Eu sei...
Não é só um tempo.
Ela terminou comigo.
E isso está me matando.
Eu me sinto completamente
sem esperança.
Apenas, por favor...
me solte.
Não posso.
Não, não, não!
Há algo mais?
Não é só porque não pode
confiar no Scott,
que não pode
confiar em mais ninguém.
Esse é o problema.
Há pessoas mentindo
para mim,
pessoas mais próximas
do que o Scott.
Quem?
Meu pai.
Não somos um exemplo
de família.
Nem toda garota adolescente
tem a garagem cheia de armas.
Mas...
Só tenho esses estranho
pressentimento de que...
meu pai sabe mais sobre o que
aconteceu na escola do que nós.
Scott, você está bem?
Scott?
E vi alguém em pé
na sala, mas...
Poderia se o Derek,
mas não posso afirmar.
Era...
Tipo uma sombra.
Essa parte é
difícil de explicar.
O cara...
Ou o que fosse...
Ficou de quatro
e foi embora.
De quatro,
como as mãos e os joelhos?
Não, mãos e pés.
Como um animal.
Agiu como um animal.
Como sabe
que não era um animal?
Porque quando ele estava de pé,
parecia um cara.
Então o que era?
O que foi isso?
Não.
Pare! Scott, pare!
O que está acontecendo comigo?
Exatamente o que ele quer.
Pai?
Alguém viu meu pai?
Stiles.
O que está fazendo aqui?
-Quem é Stiles?
-Outro amigo da Allison.
Vai me contar sobre a conversa
que teve com ela?
Se me disser algo antes.
Quando encontrou dois betas,
um deles era menor, certo?
Ele só era pequeno?
Ou também era jovem?
Espere.
Não posso fazer isso.
Não posso ser isso
e estar com a Allison.
Preciso que me diga
a verdade.
Existe uma cura?
Para alguém que foi mordido?
Já ouvi falar de uma.
Não sei se é verdade.
O que é?
Tem que matar
quem te mordeu.
Matar o Alfa?
Scott.
Se me ajudar a encontrá-lo,
eu te ajudo a matá-lo.
[eXtreme_HD]
Resync Wolf-DL: Feioepobre
Twitter: @extreme_hd
Email: extremehdsubs@gmail.com