Anteriormente...
-O que foi?
-Está vendo aquela flor?
Acho que é Wolfsbane.
Quem é?
É o Derek Hale.
Foi o Derek que matou.
Jackson, se precisar sair
mais cedo, me avise.
Deixe que eu limpo.
Scott nos trancou na sala,
e nos deixou para morrer.
Não, ainda não terminamos.
Não posso ser isso
e estar com a Allison.
-Existe cura?
-Tem que matar quem te mordeu.
Se me ajudar a encontrá-lo,
te ajudo matá-lo.
-Por favor não me mate.
-Sabe quem escreveu essa lista?
Laura.
Laura Hale.
Você sabe por que ela estava
te procurando?
Eu sei por quê.
Vire-se, Adrian.
Vire-se e vou te mostrar.
Vire-se.
-Não, por favor.
-Olhe para mim.
Olhe para o que você fez.
Abaixe-se!
Aqui é a polícia.
Você está cercado.
Não tem como sair do prédio.
ThLopp
Zeh
C@RoL
JesKa
@GeekSub
Repito, suspeito está a pé.
Em perseguição, indo a noroeste.
Está a pé, correndo
para o Iron Works.
-Espere, ele está a pé?
-Sim, indo para o Iron Works.
-Correndo?
-Sim, correndo.
Se ele está a pé,
quem esta dirigindo o seu carro?
-Mais rápido?
-Muito mais rápido.
Vamos, soltem os cachorros.
O que foi isso?
Scott, não acho que entendeu
o conceito de uma perseguição.
Ir mais rápido, irá nos matar.
Bem, se não for
mais rápido, ela irá nos matar.
Ela sumiu.
Todas as unidades, suspeito indo
a pé, para o Iron Works.
Entre.
Qual parte de ser discreto
você não entendeu?
-Droga, eu o tinha!
-Quem, o Alfa?
Sim, estava na minha frente,
quando a polícia apareceu.
Eles estavam fazendo
apenas o seu trabalho.
Certo, graças a alguém
que decidiu me fazer
o fugitivo mais procurado
do estado.
Podemos esquecer isso?
Isso foi um erro estúpido.
-Entendi.
-Certo.
Como você o encontrou?
-Pode confiar em nós uma vez?
-Sim, em nós dois.
Ou só nele.
Vou voltar aqui para trás.
Última vez que falei com Laura,
ela estava descobrindo algo.
Ela encontrou duas coisas.
Primeiro, um cara chamado Harri.
-Nosso professor de Química?
-Por que ele?
-Ainda não sei.
-E a segunda coisa?
Um tipo de símbolo.
O quê?
Sabe o que é isso?
Já vi isso em um colar.
O colar da Allison.
Isso vai ser impossível.
Por que não pergunta,
sem o roubar?
-Como?
-É fácil.
Só dizer: Allison, pode
me emprestar o seu colar,
para eu ver se tem algo
que pode me levar ao Alfa,
um lobisomem que preciso matar,
para ficar com você?
-Não esta ajudando.
-Por que não fala com ela?
Ela não quer falar comigo.
E se ela só o tirar
quando for tomar banho?
É por isso que é mais fácil
voltar a falar com ela.
Seja legal, a lembre
dos velhos tempos.
Depois pergunta sobre o colar.
Está pensando
sobre ela no banho?
-Sim.
-Certo, mantenha o foco.
Consiga o colar, o Alfa,
a cura e a Allison.
Nessa ordem, certo?
Conseguir o colar.
O que foi mesmo que te arranhou?
Foi...
Foi apenas um animal.
Você pode ser mais rápido?
Vou perder a primeira aula.
Está tendo
problemas para dormir?
Um pouco.
Quando estou tendo um sonho.
Sonho ou pesadelo?
Pesadelos.
Com um incêndio.
Tem essa...
Tem essa casa,
e posso ouvir os gritos...
Espere, o que isso tem a ver?
Nada, eu espero.
-O que é isso?
-Só para examinar melhor.
-Olhe, eu não tenho muito tempo.
-Fique parado.
Pensei que fosse só dar
uma olhada.
Sim, mas para isso,
vou ter que ir mais fundo.
O que são esses?
Fique parado, por favor.
-Não doeu, doeu?
-Não, só esta gelado.
Bom.
Porque isso vai doer um pouco.
Fique parado, por favor.
Ei, pare!
Pare! Está doendo!
Tem algo embaixo da pele aqui.
Só mais um momento.
Pare!
Quase terminando.
Fique parado.
Pode colocar a camisa de volta.
Os arranhões não são nada
para se preocupar.
Então estou bem
para o meu jogo de hoje?
Sim, absolutamente.
Mas vou passar um antibiótico.
Tem comido
algo estranho ultimamente?
-Como o quê?
-Você tem envenenamento acônito.
O que diabos é isso?
Bem, é uma flor roxa,
chamada Monk's Hood ou...
Wolfsbane.
Sim, então você já é
familiarizado com ela?
Não. Faço a menor
ideia como sabia disso.
-Oi.
-Olá.
Se importaria se eu olhar algo
no seu computador, bem rápido?
Acho que com esse rosto bonito,
não deve receber muitos não.
Não é um dos amigos do Scott?
Sim.
-Bons amigos, na verdade.
-São?
Seja rápido, certo?
Sei o que você é, McCall.
-O quê?
-Sei o que você é.
Desculpe, mas não sei
do que está falando.
Sim, sim, você sabe.
Deixa eu deixar claro.
Seja o que for que tenha feito
para ser o que é,
vai conseguir para mim também.
-Conseguir o que para você?
-O que quer que seja.
Uma mordida, um arranhão.
Cheirar um pó
de fada na lua cheia,
não importa.
Vai conseguir para mim, ou...
ela vai descobrir
sobre isso também.
Como diabos ele descobriu?
Não faço ideia?
-Ele disse mesmo a palavra?
-Que palavra?
Lobisomem. Ele disse,
"Sei que é um lobisomem?"
Não, mas ele deixou
bem claro.
Talvez não seja tão ruim
como parece.
Ele não tem
nenhuma prova, certo?
E se ele contar para alguém
quem vai acreditar nele?
-E o pai da Allison?
-Certo, é ruim.
Preciso de uma cura.
Agora.
Ele sabe sobre
o pai da Allison?
-Não sei.
-Onde está o Derek?
Escondido como combinamos.
-Por quê?
-Tenho outra ideia.
Precisa de tempo
e astucia, mas mesmo assim.
Tem jogo hoje, finais
e seu primeiro jogo.
Eu sei, eu sei.
Já tem um plano para a Allison?
Ela está na
próxima aula.
Pegue o colar.
Tente outra mesa,
queridinho.
Vamos sentar, turma.
Peguem os livros.
Allison.
A aula está começando.
Eu sei.
Vou ficar quieto.
Eu só...
Tenho umas coisas
que gostaria de te enviar.
Achei que você podia
gostar.
Está bem.
NOVA MENSAGEM
Certo, gostaria de retomar
nossa discussão de ontem
aprofundando mais em Iago
e a forma em que ele se depreda
pelo ciúme de Otelo.
Parece que temos alguma
coisa aqui hoje.
Allison.
Por que enviou aquilo?
Está tentando fazer eu me sentir
pior por terminar com você?
Não.
Achei que gostaria delas.
Achei que te lembraria
a gente.
Está tentando me machucar?
Voltar comigo?
Não.
Por favor não fale comigo.
Está bem?
Preciso de mais tempo
para chegar no "só amigos".
Está bem?
Por favor.
Conseguiu pegar o colar?
Não exatamente.
O que houve?
Ela pediu para não falar
com ela, de forma alguma.
-Então ela não vai te dar...
-Ela não vai me dar o colar.
Achou mais alguma coisa?
Só que não sei nada sobre
garotas e são todas loucas.
Está bem, eu tinha um plano "B"
para caso algo acontecesse.
-Qual plano "B"?
-Roubar a porcaria do colar.
Não podemos falar
com o Harris?
Meu pai colocou ele em proteção
24hrs, certo?
O colar é tudo que temos.
Roube ele. Obrigado.
Stiles,
ele está nos observando.
Scott...
Pode me ouvir?
Pode me ouvir, não é?
-Qual o problema?
-Jackson está falando comigo.
Ele sabe que posso ouvi-lo.
Olhe para mim.
Fale comigo, fique calmo.
Finja que está tudo normal.
Está tentando fingir
que não está me ouvindo?
Diga alguma coisa.
Fale comigo.
Não consigo pensar em nada.
Me deu branco.
Você teve branco?
Não consegue pensar em nada?
Não sob esse tipo de pressão.
Para sua informação, ele nem
está mais sentando com eles.
Onde diabos ele está?
Me procurando, McCall?
Estou bem aqui.
Então, o que mais
você pode fazer?
Pode ver melhor?
É mais forte,
mais poderoso?
Não, eu sabia que não tinha
como você
de repente ficar bom
em Lacrosse.
Quer dizer que na verdade
você é um trapaceiro, certo?
Digo, você pode
até jogar Lacrosse.
-Sim.
-Aposto que meu novo co-capitão
vai marcar vários pontos hoje
a noite, não vai?
E enquanto finge
que não um mentiroso trapaceiro,
vou arruinar sua vida se não
me der o que eu quero.
E sabe por onde vou começar?
Ela.
Vou destruir qualquer chance
que você já teve com ela.
E quando eu terminar
com isso,
vou ter ela só pra mim,
e vou passar minhas mãos
por todo aquele corpinho.
Scott,
não pode permitir isso.
Não pode deixar ele ter
poder sobre você, certo?
Vou fazer tudo que você
não teve chance de fazer.
Scott,
ela vai implorar por mais.
Aposto que ela gosta
de fazer barulho.
Talvez ela seja
das que gemem.
Como vai se sentir, Scott...
Quando ela gritar meu nome?
-Ganhou de novo.
-Eu tenho uma vantagem injusta.
Vê essas bochechas?
Anatomicamente projetadas
velocidade na água.
Você vai no jogo
hoje à noite, certo?
Estava pensando em não ir.
Precisa ir.
Ganhamos hoje,
estamos nas semi-finais.
Não é por causa do Scott,
não é?
Estava pensando que seria
um pouco estranho.
Ele está bem com isso.
Ele na verdade me perguntou
se você ia.
Ele disse que esperava que você
não se sentisse mal por isso.
-Eu disse?
-Ele disse?
Sim.
Sabe, ele é um bom rapaz.
Não pode odiá-lo tanto.
Digo, é obvio que ele
é um pouco imaturo
para namorar alguém
como você.
Mas então, você...
você não pode culpá-lo
por tentar.
Jackson!
Esse SMS não foi engraçado.
Não era para ser engraçado.
Eu teria colocado "ha ha"
no final.
E olhe, não tem "ha ha".
"Lydia, por favor devolva
a chave reserva da minha casa
o mais cedo possível..."
Não estamos mais namorando?
-Você não a perdeu, não é?
-Que diabos é isso?
Lydia, me preparando para
grandes mudanças,
decidi cortar alguns
pesos mortos da minha vida.
E você é o maior deles.
-Está terminando comigo?
-Chutando, na verdade.
Estou chutando você.
Chutada pelo co-capitão
do time de Lacrosse.
Me pergunto quantos minutos
levarei para superar.
Espere segundos na verdade.
Segundos.
Stiles.
Derek.
Eu...
O que você disse?
O quê?
Eu disse "e aí, pai".
Tem uma coisa que
eu preciso resolver,
mas vou estar lá a noite.
Digo, seu primeiro jogo.
Meu primeiro jogo.
Deus, ótimo. Incrível.
Ótimo.
Estou feliz por você.
-E estou orgulhoso de você.
-Obrigado.
Eu também, estou feliz
e orgulhoso...
de mim mesmo.
Vão mesmo te deixar
jogar, certo?
Sim, pai.
Sou titular.
Acredita nisso?
-Estou muito orgulhoso.
-Eu também.
De novo, eu...
Abraço.
Abraço, abraço...
-Te vejo lá.
-Se cuida.
Se disser uma palavra...
Como, "Pai, Derek está no
meu quarto traga sua arma?"
Sim, isso mesmo.
Se vou abrigá-lo, é minha casa,
minhas regras, amigo.
Meu Deus.
-Scott conseguiu o colar?
-Não. Ainda não.
Há outra coisa
que podemos tentar.
Naquela noite na escola, Scott
pediu que Allison fosse até lá.
-E?
-Não foi o Scott.
-Pode descobrir quem mandou?
-Não, eu não.
Mas acho que
sei quem pode.
-Quer que eu faça o quê?
-Rastreie uma mensagem.
Vim estudar, é isso que
parceiros de estudos fazem.
Depois que tiver
rastreado a mensagem.
Por que acha que consigo?
Vi seu histórico da prisão...
Eu tinha 13 anos.
Eles retiraram as acusações.
-Tanto faz.
-Vamos estudar.
Quem é ele?
Meu primo...
Miguel.
Tem sangue na camisa dele?
É, tem.
O nariz dele sangra muito.
Ei, Miguel.
Pode pegar uma camisa minha.
Sabemos que tem as habilidades
para rastrear o SMS...
Stiles?
Sim?
Isso... não cabe.
Tente outra.
Desculpe.
Essa ficou boa, não foi?
O que você acha, Danny?
A camiseta.
A cor não combina.
Joga para o outro time,
mas ainda gosta da coisa, não é?
-Você é uma pessoa horrível.
-Isso não me deixa dormir.
Enfim, sobre o SMS...
Nenhuma cabe.
Precisarei do provedor,
número, e hora do SMS.
LOBISOMEM.
Pronto.
O SMS foi enviado
de um computador.
Esse aqui.
Registrado com esse nome?
Não, não.
Não pode estar certo.
HOSPITAL DE BEACON HILLS
MELISSA MACCALL.
Scott.
Ela deve chegar logo.
Às vezes ela vai correr,
depois da escola.
Tenho que ir.
Tenho um jogo hoje.
Você quer algo
para beber?
Vou tomar uma cerveja.
Não precisa mais me testar.
Sua filha já me largou.
Não é teste.
Sinto muito.
Romances de escola são intensos,
e desabrocham rápido.
-Vá em frente.
-Estou bem, obrigado.
Estou curioso
sobre uma coisa, Scott.
Como conhece, Derek Hales?
Quem?
Droga, você tem folego.
Me seguiu até aqui?
Não pode me culpar
por me preocupar
com minha sobrinha
favorita, não é?
O que está procurando?
Eu não sei, alguma coisa.
Qualquer coisa.
Quer dizer respostas.
Questões persistentes como...
Por que ele queria
nos matar.
Digo, qual é,
olhe esse lugar.
Imagina se seu pai e eu
ficássemos presos em algo assim?
Teria coisas bem interessantes
em sua cabeça, não acha?
Não me transformaria em uma
assassina psicótica.
Não precisa ser psicótica
para ser assassina.
Só precisa de uma razão.
E mesmo assim, as vezes...
Pode se surpreender.
O que você quer, Allison?
Quero não sentir medo.
Aquela noite na escola,
me senti completamente fraca.
Como se precisasse de alguém
para vir me resgatar.
Odeio esse sentimento.
Quero me sentir mais forte
que isso.
Quero me sentir
poderosa.
Allison se puder me dar
só um pouco de tempo...
Ser só um pouco paciente...
Acho que posso te dar
exatamente o que você quer.
Allison disse que viu
você conversando com ele.
Não acha que isso parece
um pouco perturbador, Scott?
Você falando
com um suposto assassino?
Não sou o único
que conhecia ele.
Mas é o único que estava
conversando com ele.
Por que está falando como se eu
tivesse feito algo errado?
Você fez?
Não precisa ter medo de mim.
Digo, entenda que eu
só estou pensando
na segurança
da minha filha, certo?
Acredita em mim se eu disser
que eu penso nisso também?
Que é tudo o que penso.
Quando estávamos na escola
aquela noite
cada escolha que tive,
tudo o que eu fiz cada coisa
foi para ter certeza
que ela estava em segurança.
Você deve ir embora.
Não vai querer
se atrasar para seu jogo.
Conseguiu a foto?
Sim, peguei e se parece bem
com o desenho.
Tem alguma coisa atrás?
Tem que haver algo.
Uma descrição, abertura,
qualquer coisa.
Não, não a coisa está limpa.
E não, não abre.
Não há nada sobre ele,
nele, envolta, nada.
E onde você está?
Era para estar aqui, é titular.
Onde está Bilinski?
Você não vai jogar se não
tiver aqui quando começar.
Eu sei.
Se você vir meu pai,
pode dizer a ele...
diga que estarei ai,
mas vou me atrasar, certo?
Tudo bem, obrigado.
-Você não vai conseguir.
-Eu sei.
E também não contou
sobre a mãe dele.
Não até descobrirmos
a verdade.
HOSPITAL DE BEACON HILLS.
-Só mais uma coisa.
-Sim.
Meu Deus!
Mas que merda...
Você sabe o motivo disso.
Vai.
Vai!
Foi a mordida, não foi?
Sim.
-Bem, então fica fácil.
-Não, não fica.
Não pode ser eu,
tem que ser...
Tem que ser um Alfa.
-Bem, então peça para ele fazer.
-Não sei nem quem ele é.
Confie em mim, a coisa toda é
mais complicado que imagina.
Existem outros.
-Existem caçadores.
-Caçando o quê?
-Que tipo de caçadores?
-Caçadores de lobisomem.
Meu Deus, está
de brincadeira comigo.
Não, idiota.
Existe uma família inteira
carregando armas, entendeu?
Armas pesadas.
Eles?
-O quê? Não, Não...
-Meu Deus, agora faz sentido.
Allison Argent.
Meu Deus, conhece ela esse
tempo todo e nunca perguntou?
O nome dela, idiota.
Você sabe o que Argent
significa em Francês?
Significa prata.
Disse que
não consigo encontrá-la.
Pergunte pela Jennifer,
ela cuida do meu tio.
-Bem, ele também não está aqui.
-O quê?
Ele não está aqui,
foi embora, Derek.
Stiles, sai fora daí agora,
é ele!
Ele é o Alfa, sai daí.
Deve ser Stiles.
O que está fazendo aqui?
Hora de visita acabou.
Você e ele.
Você é...
Foram vocês que...
meu... e ele é...
Meu Deus do céu,
eu vou morrer.
Isso não foi legal,
ela é minha enfermeira.
Ela é uma louca ajudando você
a matar pessoas. Sai da frente.
Droga.
Acha que matei Laura
de propósito?
Uma pessoa
da minha própria família?
Minha mente, personalidade foram
literalmente queimados.
Sou guiado pelo puro instinto.
Quer perdão?
Quero compreensão.
Tem ideia...
como foi para mim
todos esses anos?
A demorada cura,
célula por célula.
E mais devagar ainda
ao voltar a consciência.
Sim, se tornando um Alfa,
tirando isso de Laura
acabou me dando um empurrão
no processo de cicatrização.
Não posso ajudar com isso.
Tentei te dizer
o que estava acontecendo.
Tentei avisá-lo.
Foi há 6 anos
e em minha defesa
foi antes de eu ficar sóbrio.
Tenho um jogo de Lacrosse
do meu filho para assistir.
O que me diz de só
focarmos nos detalhes?
Encontrei com ela no bar.
Tomamos muitos drinques.
Muitos.
Ela começou a perguntar
sobre o que eu fazia
e continuou fazendo perguntas.
Faz alguma ideia como é isso?
Ter alguém realmente
interessado em química.
-Depois de encarar os rostos...
-Detalhes.
Como eu disse, conversamos.
Foi uma coisa fascinante.
Como se pode derreter
a trava de um cofre de banco.
Como dissolver um corpo
e sair livre de um assassinato.
Como iniciar um incêndio
e escapar?
E uma semana depois
a casa dos Hale pegou fogo.
Podia ter dito
alguma coisa.
E ter sido um cúmplice?
Teria acabado com
a minha carreira de professor.
Então não sabe o nome dela,
nem da onde ela era?
Não!
Foi exatamente
que Laura Hale perguntou.
Vou mostrar exatamente
o que mostrei a ela.
O que é isso?
O colar que a menina
estava usando.
E havia um símbolo nele.
Perguntei à ela sobre,
ela disse que era da família.
Encontre a garota desse colar
e encontrará sua incendiária.
-Assassina.
-Com é que é?
O incêndio aconteceu
na propriedade.
Ela é uma assassina.
Iria esperar por um
toque dramático, mas...
Quando você aparenta
tão bem, por que esperar?
Derek, precisa me
dar a chance de explicar.
Apesar de tudo, somos família.
Isso é o que eu gosto de ver,
rivais se tornando aliados.
Sabem que não existe 'só eu'
no time, certo garotos?
Claro que existe treinador.
Está bem, espertinho,
que tal isso...
Não tira 10 em economia
se não ganhar no campo.
Bom?
Perfeito, ótimo.
Então o que você vai fazer?
Vou te dar uma chance
de me dar o que eu quero.
Vou te dar três dias.
72 horas.
É tudo o que você tem, Scott.
-E se eu não conseguir?
-Qual é, McCall.
Essa não é atitude
de um vencedor.
Vamos lá, levantem-se!
Vamos lá, grande noite!
Grande noite!
-É aquele, ele é o Jackson.
-Bem gostoso.
Se eu tivesse no
ensino médio de novo...
Talvez como
professora substituta.
-Você é doente.
-Você também deveria ser.
Chris?
Lembra quando falamos
sobre um segundo beta?
-Um mais jovem?
-Sim.
Pode ser capaz de se
transformar por um arranhão?
Se tiver sido
fundo o suficiente, talvez.
Me pergunto
quão fundo foi aquele.
Então vamos dizer
para que eles possam ouvir.
Mãos.
-O que nós somos?
-Somos Lacrosse!
Beleza, para o campo.
Vamos lá.
[eXtreme_HD]
Resync Wolf-DL: Feioepobre
Twitter: @extreme_hd
Email: extremehdsubs@gmail.com