Anteriormente
Em Teen Wolf.
Estava escuro,
acho que foi um lobo.
Um lobo te mordeu?
-É uma festa ou um encontro?
-Talvez os dois.
-E qual é o nome dela?
-Allison.
-Quem são eles?
-Caçadores.
Eles nos caçam há séculos.
É o meu pai.
Lydia, corra!
Agora, eu sou o Alfa.
Agora, é a minha vez
de conseguir o que eu quero.
Não, pai!
Pai!
Ele salvou nossas vidas!
A sua vida!
Não pode fazer isso!
Por favor, deixe-o ir!
Deixe e eu...
Eu farei o que você quiser!
Está bem? Eu juro!
Não vou vê-lo de novo.
Eu prometo,
nunca mais, pai!
Por favor, pai, por favor.
Por favor!
Nunca mais.
Quanto tempo nós temos?
Voltarão em uma hora.
S02 E01
"Omega"
Rezinha
@GeekSub
Assim mesmo.
Não, não,
você primeiro.
Eu primeiro?
Quer ajuda
para tomar banho?
Talvez, se eu tivesse
quatro anos.
E ainda gostasse
de bolhas de sabão.
Tudo bem. Então,
vou esperar lá fora.
Onde é levemente
menos sarcástico.
Ele passou
a noite toda aqui.
A semana toda.
Você é safada.
Desculpa.
-Tudo bem.
-Vou consertar.
-Isso foi culpa sua.
-Desculpa.
O freio direito do carro
do seu pai range um pouco?
-Sim.
-Então, estamos ferrados.
Meu Deus.
Rápido!
Se não confia em mim
para poder trancar o quarto,
o mínimo que pode fazer
é bater.
Interrompi alguma coisa?
Só os meus estudos,
minha vida, minha felicidade.
Vontade de viver.
Peguei o seu vestido
para o funeral de amanhã.
Pode deixar na minha mesa.
Posso voltar
a estudar, agora?
Ou gostaria de fazer
uma busca completa?
Mãe.
Mãe!
Sério? Qual é.
Só...
Não vai funcionar.
O que foi isso?
Pelada?
Tipo, nua?
Acho que são sinônimos,
mas sim.
Até onde sabemos. Ela deixou
as trocas de roupa.
-Checou o hospital todo, certo?
-De canto a canto.
-Nada suspeito?
-Nada. Ela simplesmente tirou.
Certo, iniciaremos uma busca
por uma ruiva de 16 anos.
Alguma outra descrição?
1,60m de altura,
olhos verdes,
pele clara e, na verdade,
o cabelo é loiro acobreado.
-Está certo?
-Está.
Venha cá.
O que diabos
ainda está fazendo aqui?
Dando apoio moral?
Que tal ir para casa,
onde deveria estar?
-Também posso fazer isso.
-Sim.
Vamos encontrá-la.
Não se preocupem.
É o que ela estava usando?
Não deixarei
ninguém machucá-la.
Não de novo.
Tudo bem, esfregue isso
na cara e vamos encontrá-la.
O que faz aqui?
Alguém pode nos ver.
Nem ligo.
É a minha melhor amiga
e precisamos achá-la
antes deles.
-Consigo isso antes da polícia.
-Que tal antes do meu pai?
-Ele sabe?
-Sabe.
Vi meu pai e outros três caras
saindo de casa em dois carros.
-Grupo de busca.
-Está mais para grupo de caça.
Entre.
Se ela se transformar,
eles vão matá-la?
Eu não sei,
eles não me contam nada.
Só que conversaremos
após o funeral,
-quando os outros chegarem.
-Que outros?
Sei lá, também
não contam isso.
Sua família tem
sérios problemas de comunicação.
Scott, estamos indo
na direção certa?
Pegue a próxima
à direita.
Que diabos?
Precisa de ajuda?
Ela veio para cá?
Tem certeza?
Sim, é para onde
o cheiro trouxe.
Certo, mas Lydia
já esteve aqui?
Comigo, não.
Talvez tenha vindo por instinto,
como se procurasse o Derek.
Quer dizer...
Procurando um Alfa.
Lobos precisam
de uma alcateia, certo?
Nem todos.
Mas ela pode ter sido
atraída por um Alfa?
É um instinto,
fazer parte de uma?
Sim, somos mais fortes assim.
Tipo força em número.
Não... Literalmente
mais fortes, rápidos,
melhores em todos
os sentidos.
É a mesma coisa
para um Alfa?
Também deixará
Derek mais forte.
Vejam isso.
Estão vendo?
Acho que é
um cabo de detonação.
-Stiles?
-Pois não?
Da próxima vez que achar
um cabo de detonação...
Não detone.
Pode deixar.
Esperem!
Alguém está vindo.
Escondam-se.
Vão!
Scott?
-Sr. Argent.
-Como está?
Bem. Só curtindo.
É uma das suas?
É boa.
Belo design.
Bem apertada.
O que está fazendo aqui?
-Procurando minha amiga.
-É mesmo.
Lydia agora é
do seu grupo, não é?
Parte da galera?
É a palavra certa?
Ou tem outro modo de falar?
Parte da sua alcateia?
Na verdade, galera
parece bom para mim.
Espero que sim.
Porque sei que é
amiga da Allison,
e em circunstância especial,
assim como você...
Um, eu posso aguentar.
-Dois, não.
-Não...
Scott, você sabe o que é
uma hemicorporectomia?
Sinto que não quero saber.
Um termo médico para amputar
alguém pela cintura.
Cortar na metade.
Demanda uma força tremenda
cortar tecidos e ossos
dessa forma.
Esperemos que uma demonstração
nunca venha a ser necessária.
Você está bem?
Só outra conversa
com ameaça de morte com seu pai.
Stiles, me ajude com isso.
Obrigado...
Mas acho que consegui.
Vamos?
É Lahey.
Isaac Lahey.
Trabalha
para o seu pai, Isaac?
Quando não está
na escola.
Onde ele precisa
estar daqui 20 minutos.
Eu entendo.
Mas tenho uma garota
desaparecida
e os cães farejadores
vieram para cá.
Ela não está
vestindo nada,
passou a noite fora
e esfriou bastante...
Lamento,
não vi nada.
Acredite, se ele visse
uma garota pelada
fora da tela do computador,
ele se lembraria.
Como conseguiu
o olho roxo, Isaac?
Na escola.
-Briga na escola?
-Não, lacrosse.
Lacrosse?
Joga pela Beacon Hills?
Meu filho joga pelo time.
Quer dizer...
Está no time.
Tecnicamente, ele não joga.
Não ainda, pelo menos.
É...
Algo errado, Isaac?
Não, desculpa.
Só lembrei que tenho
um treino matinal para ir.
Só mais uma pergunta.
Há muitos roubos
de túmulos por aqui?
Poucos.
Normalmente, levam coisas
tipo joias.
O que levaram desse?
O fígado.
-Ela comeu o fígado?
-Não disse isso.
Só que estava faltando.
E quer saber?
Mesmo se tiver, e daí?
É a parte mais nutritiva
do corpo.
Nunca comi
nenhum fígado.
Claro,
quando se transforma,
é um modelo
de autocontrole.
Na verdade, espera.
Você é o precedente,
devíamos partir
do que acontece com você.
-Como assim?
-O que acontece na sua cabeça
quando está
se transformando, sabe?
Pelo que era atraído?
Allison.
Nada mais?
Sério?
Nada mais interessava.
De qualquer forma,
isso é bom.
Porque na noite que Lydia
foi mordida, estava com você.
É, mas ela estava
procurando... Jackson.
Belo carro.
Pegue um dólar.
Procure outro
estacionamento para morrer.
Segurança!
Vamos!
Tenho um comunicado.
Aproximem-se.
Rápido!
Danny, vista uma camiseta.
Stilinsky,
é com você!
Vamos, aproximem-se.
Escutem.
A polícia quer ajuda
com um desaparecimento.
É uma garota doente,
perambulando,
totalmente pelada.
Deve chegar a 4 graus,
essa noite.
Não sei vocês,
mas da última vez
que estava tão frio
e eu estava por aí pelado...
Perdi um testículo
pela exposição.
Não quero que aconteça
a uma garota inocente.
A polícia está organizando
grupos de buscas pra essa noite.
Inscreva-se,
encontre a garota
e terá um "A"
automático nas minhas aulas.
Se Lydia quer andar
pelada na floresta,
por que eu me importaria?
Porque fazemos uma boa ideia
de que ela deve estar...
Você sabe,
se transformando.
-Se transformando?
-Isso.
-Se transformando.
-Em quê?
Um unicórnio.
O que você acha, idiota?
Bom, acho
que se for isso mesmo,
ela não é a única
que precisará de ajuda.
-Como assim?
-Você não entende nada, McCall.
Quando estávamos juntos,
devia ver os arranhões
que ela deixava.
O que acham que ela fará
com garras de verdade?
Certo, me causa grande aflição
mental dizer isso,
-mas ele está certo.
-Eu sei.
E se a próxima parte que ela
roubar for de alguém vivo?
É uma prova surpresa,
Sr. Stilinsky.
Se ouvir sua voz de novo,
posso ficar tentado
em oferecer detenção pelo resto
da sua carreira escolar.
-Pode fazer isso?
-Aí está, de novo.
Sua voz.
Despertando o único impulso
que já tive de bater
em um aluno
repetida e violentamente.
Vejo você às 15h
para detenção.
Você também, Sr. McCall?
Não, senhor.
Cara... Seu nariz.
Você está bem?
Estou bem, Danny.
Volte para a aula.
Só me dê um segundo,
está bem?
Falei para me dar
um maldito segundo!
Eric.
Está meio pálido, Jackson.
Está se sentindo bem?
Nunca me senti melhor.
Se algo estiver errado,
eu preciso saber.
Agora, você está comigo.
Espere...
Com você?
Eu...
O que eu sou,
seu animalzinho?
Só porque você
me deu "a mordida",
não quer dizer que sou
do seu grupinho.
Para ser sincero,
você não se destaca
por qualidades de liderança.
Então, é assim?
Olha, tenho
meus compromissos.
Que não incluem
correr pela floresta,
nem uivar para a lua
com você e o McCall.
Então, por que não volta...
O que é isso?
O que está acontecendo?
O corpo está
combatendo a mordida.
Por quê?
Eu não sei.
O que isso significa?
O que isso significa?!
PORQUE EU AMO VOCÊ
Belo vestido.
Bela câmera.
Não era irmã dela,
era tia.
Quem matou
todas aquelas pessoas.
Quer dizer a maluca
que matou todos eles?
Isso. O incêndio,
os ataques...
-Foi a tia dela.
-Está brincando?
Eu sento perto dela
na aula de Inglês.
Ache um lugar novo.
Como você sabia?
Consegui ouvir
seus batimentos. O que foi?
Eu...
Não posso fazer isso.
Não posso ir ao funeral.
Todos vão ficar me observando
e vai ter câmeras...
-E eu não consigo...
-Consegue, sim.
Allison, você vai ficar bem.
Tudo vai ficar bem.
Vamos encontrar Lydia...
E tudo ficará bem.
Pense nisso,
não no Peter.
Não em assassinatos
de um lobisomem psicopata.
Seu pai e eu.
Bom, é um progresso.
Não posso ir
e estar assim.
Não se deve chorar
em funerais?
Por ela.
Não importa.
Sabe, você pode...
Chorar por você, sabia?
Você perdeu alguém.
Talvez Kate não fosse
bem como pensava,
mas, você ainda a perdeu.
Sim.
Você vai ficar bem.
Vou me certificar disso.
-Estarei lá.
-O quê?
Darei um jeito.
Está bem?
Estarei lá.
Não bem do seu lado.
Mas estarei lá.
Está bem.
Você primeiro.
Sente-se.
Mas já faz uma hora.
Minha detenção dura
uma hora e meia.
Não pode fazer isso.
Mas, eu posso.
Veja bem, Stiles...
Já que seu pai foi
tão criterioso ao lidar comigo,
decidi fazer de você
o meu projeto pessoal
pelo resto do semestre.
Você irá se beneficiar
com tudo de melhor
que a disciplina rigorosa
tem a oferecer.
Agora...
Sente-se,
antes que eu decida
mantê-lo aqui a noite toda.
Srta. Argent,
pode dar algumas palavras?
Apenas algumas palavras!
Algumas palavras,
Srta. Argent!
Afastem-se.
Já chega!
Sabia que era
uma péssima ideia.
Não foi ideia minha.
Tentei dizer a ele.
Mas ele insistiu
em fazer questão disso.
Bom, se ele insistiu,
-pode cuidar disso ao chegar.
-Quem chegar?
Sente-se, querida.
Isso parece caro.
É, 900 dólares.
E quão caro é isso?
Christopher.
Gerard.
Sinto muito.
Lembra de mim?
Quem é esse?
Definitivamente, um Argent.
Já que não a vejo
desde os seus 3 anos,
imagino que não irá
me chamar de "vovô".
Então,
se for mais confortável,
me chame de Gerard,
por enquanto.
Mas eu preferia "vovô".
Talvez só estejam aqui
para o funeral.
E se for a parte
"não caçadora" da família?
Pode haver Argents
que não caçam. É possível, não?
Sei o que eles são.
São reforços.
Vocês dois.
Inacreditável.
-Pegue minha gravata.
-Peguei, desculpa.
Eu sei,
deveria ter pedido.
4-1-5 Adam.
Não entendi. Você disse
"4-1-5 Adam"?
Perturbação em veículo.
Cuidavam de um infarto.
Morreu no caminho.
A caminho do hospital,
alguma coisa os acertou.
Acertou a ambulância?
Isso mesmo. Agora,
estou em frente à ambulância.
Algo entrou ali.
Há sangue por toda parte.
Sem exagero.
Certo, unidade 4,
onde está?
Route 5 com a Post Office Road.
Juro, nunca vi algo assim.
Tudo bem, acalme-se.
Estou a caminho.
E vocês dois...
O que diabos
Lydia está fazendo?
Não sei.
O que te impede
de fazer isso, é a Allison?
Espero que sim.
Precisa chegar mais perto?
Não, eu consigo.
Só... Preciso
que você a encontre.
Está bem?
Por favor...
Apenas a encontre.
Encontrarei.
Você não é a Lydia.
Espere!
Lydia?
Bem...
Ninguém vai
me arrumar um casaco?
Deus.
Claro, vamos lá.
Espere!
Pare!
O que está fazendo?
Posso ajudá-lo.
-Eles já estão aqui.
-Posso ajudá-lo!
Quieto!
Quem é você?
O que está fazendo aqui?
Nada.
Nada, eu juro.
Você não é daqui, não é?
Não é?!
Não.
Não, eu vim...
Procurar um Alfa.
Soube que estava aqui.
É tudo.
Olha, eu não fiz
nada de errado.
Não machuquei ninguém.
Ninguém vivo.
Ele não estava vivo
na ambulância.
Não estava, eu juro.
Cavalheiros!
Observem algo raro.
Vai dizer a eles
o que pegamos?
Um Ômega.
O lobo solitário!
Possivelmente, expulso
de sua própria alcateia.
Ou o sobrevivente
de uma que foi capturada.
Talvez, até assassinada.
E, possivelmente,
solitário por opção própria.
Certamente,
não uma escolha sábia.
Porque, como estou
prestes a demonstrar...
Um Ômega
raramente sobrevive...
Por conta própria.
Olhe!
Olhe para eles!
Viu o que eles fazem?
É por isso
que você precisa de mim.
Porque precisamos
um do outro.
O único meio de combatê-los
é estando juntos.
O que estão fazendo?
Declarando guerra.
Temos um código.
Não quando matam
minha filha.
Sem código.
Não mais.
A partir de agora,
essas coisas são só corpos
aguardando para serem
cortados ao meio.
Está ouvindo?
Porque não me importo
se estão feridos e fracos.
Ou se são
aparentemente inofensivos...
Implorando por suas vidas.
Prometendo que nunca,
nunca machucarão ninguém.
Ou alguma alma
desesperada e perdida,
sem saber
no que se meteu.
Nós os encontramos.
Nós os matamos.
Matamos todos eles.
@GeekSub
CONTINUA...