Anteriormente...
-Você é real?
-Ainda não.
Soube de uma festa.
Não faça isso.
Eu me convidei.
Agora.
Nossos filhos são soldados.
Nossas filhas, líderes.
O Kanima procura um mestre.
Alguém o controla.
E se for o Matt?
Começou com o vídeo, certo?
Precisa de uma câmera digital.
Estou começando
a me sentir estranho com isso.
Não tem nada a ver
com Allison, não é?
Sente algo por ela, Matt?
-Uma quedinha?
-Não.
Acha que perderia meu tempo
fazendo algo...
incrivelmente comum
como uma sex tape?
Então,
o que está fazendo?
Documentando a história.
Devolvo amanhã.
Filho da mãe.
Sabia que estava mentindo.
Mas que diabos?
S02 E10
"Fury"
cmZ | Everton
ivan_dnt | Rezinha
Esse garoto
é o verdadeiro assassino?
Isso.
-Não.
-Sim!
-Pai, qual é.
A polícia tenta conectar
as vítimas assassinato, certo?
Então, só precisa olhar
em suas transcrições
e descobrir
o que a classe tinha em comum.
É, exceto pelo fato
que a promotora Kara
não estava
na classe de Harris.
Tudo bem, está certo,
desculpe.
Então, retiraram as acusações
contra ele?
Não e quer saber?
Não vão retirar as acusações.
Mas isso não prova nada.
Scott, você acredita nisso?
É difícil de explicar
como sabemos,
mas tem que confiar.
Sabemos que é Matt.
É, ele pegou o carro
de Harris.
Ele sabia que ao achar
marcas de pneus
em um dos assassinatos
e com vítimas
da classe do Harris,
o prenderiam.
Tudo bem, certo.
Considerarei a possibilidade
remota, mas dê um motivo.
Por que ele iria querer
a maior parte
da equipe de natação de 2006
e o seu treinador, mortos?
Não é óbvio?
Nossa equipe de natação
é uma droga.
Não ganham nada
há seis anos.
Tudo bem,
não temos um motivo ainda.
Mas, qual é, Harris?
O que querem
que eu faça?
Temos que ver as provas.
Estão na delegacia,
onde não trabalho mais.
Confie em mim,
deixarão você entrar.
Confiar em você?
Confie no Scott?
Nele, eu confio.
São 2h da manhã.
Acredite, não estaria aqui
se não fosse muito importante.
Veremos primeiro
as coisas do hospital, tudo bem?
Por quê?
Jackson matou todos,
menos uma, lembra?
-A menina grávida, Jessica.
-Isso.
Já que Matt teve que matá-la,
alguém pode ter visto ele.
Obrigado.
Rapazes.
Eu não sei, rapazes.
Olhem para isso.
Houve um engavetamento no dia,
o hospital estava lotado.
Apenas passe. Deve ter passado
por uma câmera até a Jessica.
Deve ter sido filmado
em algum lugar.
Espere, pare!
Você viu isso?
Volta.
É ele!
É o Matt!
Só vejo a cabeça de alguém.
Do Matt! Sento atrás dele
em uma aula.
Ele tem um crânio
bem peculiar, é estranho.
Você está louco?
Tudo bem e a jaqueta?
Quantos você conhece que usam
jaquetas de couro preto?
Milhões, literalmente.
Podemos prosseguir?
Deve haver uma imagem
dele chegando.
Bem ali! Pare!
Viu, ele de novo.
Quer dizer, a cabeça dele
de novo.
Tudo bem, mas olha.
Ele está falando com alguém.
Ele está falando
com a minha mãe.
Scott, sabe quantas pessoas
eu encontro por dia?
Esse tem 16 anos,
cabelo escuro,
parece um adolescente normal.
É, ele parece do mal.
Scott, já falei com a polícia
sobre isso.
Tudo bem,
vou enviar uma foto.
-Recebeu?
-Recebi.
Reconheceu?
Lembra dele?
Sim, eu lembro.
Lembro que o parei
por estar
deixando um rastro de lama
no corredor.
Scott,
o que está havendo?
Não é nada,
explico mais tarde.
Preciso desligar.
Temos pegadas ao lado das marcas
de pneus no local do trailer.
Se baterem, coloca Matt
na cena de três assassinatos.
-Trailer, hospital e a rave.
-Na verdade, quatro.
Há um recibo do cartão
do Matt para troca de óleo
-onde o mecânico morreu.
-Quando?
Duas horas antes
de você chegar lá.
Pai, se um é incidente,
duas é coincidência,
e três é um padrão,
o que é quatro?
Quatro é suficiente
para um mandado.
Scott, ligue para sua mãe,
peça para ela vir aqui.
Com uma identificação,
consigo um mandado de busca.
Stiles, diga na recepção
para deixá-la entrar.
Pode deixar.
Olá?
Derek...
Consegue me ouvir?
Preciso que me responda,
Derek.
Derek!
Não temos muito tempo.
Aquele som...
O que era?
Você ficará fraco
por algumas horas.
-Aconteceu mesmo.
-Não se preocupe,
Você ainda é um Alfa.
Mas, como de costume,
não um muito competente.
-Onde ele está?
-Queria saber dizer.
Que tal dizer o que faz aqui
e por que está me ajudando?
Ajudar sua família costumava
ser importante na minha vida.
Ajudar você...
Foi uma promessa
que fiz à sua mãe.
Minha irmã falou de você.
Disse que você é
um tipo de conselheiro?
Ela estava certa.
E tenho conselhos que você
precisa ouvir com atenção.
O que Peter conseguiu fazer
não vem sem um preço.
Ele ficará fraco fisicamente,
contando com a força
de sua inteligência,
sua perspicácia.
Ele virá até você, Derek.
Tentará entrar em sua mente,
aproveitando suas inseguranças.
Dirá que é a única forma
de deter Gerard.
Não confio nele.
Eu não confio em ninguém.
Eu sei.
Se confiasse,
seria o Alfa que acha que é.
Infelizmente,
a pessoa em quem devia confiar,
não confia em você.
-Scott.
- Ele está com o Stilinski.
Você precisa encontrá-lo.
O mais rápido possível.
Conheço o Gerard
há muito tempo.
Ele sempre tem um plano.
E algo me diz...
Que tudo está indo
exatamente como ele quer.
Ela está a caminho.
Xerife?
Matt?
É Matt, não é?
O que quer que aconteça,
garanto que há uma solução
-sem envolver armas.
-Engraçado dizer isso.
Pois acho que não sabe
o quanto está certo.
Sei que não quer
machucar ninguém.
Na verdade, quero machucar
muita gente.
Vocês não estavam
na minha lista.
Mas posso ser persuadido.
Um jeito é tentar ligar
para alguém no celular,
como o McCall está fazendo.
Isso definitivamente poderia
machucar alguém.
Todos.
-Agora!
-Vamos lá.
Mais apertado.
Faça o que ele diz, Stiles.
Vai matar todos aqui?
Não, para isso serve o Jackson.
Só penso em matá-los.
E ele os mata.
-Querida?
-Não quero conversar.
Entendo.
Não sei se há algo
que posso dizer.
Não fingirei saber
pelo que está passando.
Então saia.
Claro.
Só queria lhe dar
algo da sua mãe.
Parcialmente
porque notei
que as coisas andavam
difíceis entre vocês.
Mas pode esperar.
O quê?
-O que é?
-Sério, querida.
Pode esperar.
Descanse um pouco.
O que é?
Como você sabe,
Sua mãe escreveu
um bilhete suicida
para explicar nossa difícil
situação para a polícia.
Ela escreveu esse,
para explicar para você.
Se eu lhe der isto, precisará
destruir imediatamente.
Queime.
-Promete?
-Prometo.
Quero que saiba
que ela me pediu para ler.
Falei que não deveria.
Que era particular,
entre vocês.
Mas ela queria saber
o que eu pensava.
Como disse antes, não sei
pelo que está passando.
Eu não era próximo
da minha mãe.
Mas ler isso, me fez lamentar
por não ter tentado.
Porque se isso fosse
da minha mãe...
Se essas palavras fossem
escritas para mim...
Não sei como conseguiria
ficar parado
até que alguém pagasse
pela morte dela.
Qualquer piedade que tivesse
por Derek e seu grupo
seria queimada por um desejo
flamejante de retaliação.
Ou um tipo de sangue
e destruição que faria
Derek e seus lobos uivarem
não por misericórdia,
mas por suas mortes.
Apagado.
E terminamos.
Matt, já que todas as pessoas
que matou brutalmente
mereceram
por te matarem primeiro...
O que quer que isso signifique.
Acho que estamos bem agora.
Pegarei meu pai e vamos embora.
E você continua
nessa coisa de vingança.
Aproveite o Kanima.
Parece que sua mãe
chegou, McCall.
Matt, não faça isso.
Quando chegar na porta,
digo para ir embora.
Que não achamos nada.
Por favor, Matt.
Se não se mover agora...
Matarei o Stiles primeiro.
Depois, sua mãe.
Abra.
Por favor.
Abra a porta.
Graças a Deus.
É ele quem está controlando?
Esse garoto?
Derek, nem todos são
sortudos o bastante
para ser um lobisomem
grande e mau.
É mesmo.
Aprendi umas coisas
recentemente.
Lobisomens, caçadores, Kanimas.
É como o Dia das Bruxas
a cada Lua cheia.
Exceto por você, Stiles.
No que você se transforma?
Abominável Homem das Neves.
Mas é uma coisa do inverno.
Sabe, sazonal.
Maldito.
Tire ele de cima de mim.
Eu não sei, Derek.
Acho que vocês
formam um belo casal.
E deve ser chato
ter todo esse poder
tirado de você,
só com um corte na nuca.
Aposto que não costuma
se sentir tão indefeso.
Ainda tenho alguns dentes.
Chegue um pouco mais perto.
-Veremos quão indefeso estou.
-Isso, maldito.
É ela?
Faça o que eu disser
e não a machucarei.
Nem deixarei
Jackson se aproximar.
Scott, não confie nele.
Funciona melhor?
Pare com isso.
Pare!
Então faça
o que eu disser.
Certo.
Tudo bem.
Pare!
Você, leve-s para lá.
Você...
Venha comigo.
Mãe?
Você me assustou.
Onde estão todos?
Mãe, faça o que ele disser.
Ele prometeu não te machucar.
Ele tem razão.
Scott!
Stiles!
O que aconteceu?
Mas não falei
que não te machucaria.
-Espere, filho.
-Para trás.
Mãe, pare.
Mãe!
Eu falei "para trás".
Scott?
Mãe, obedeça.
Por favor, mãe.
Levante-se, McCall.
-Matt? Matt, ouça.
-Calado. Cala a boca!
Todo mundo fique quieto!
Agora, levante-se
ou eu atiro nela.
Por favor, ele precisa
ver um médico.
-Você acha?
-Ouça.
Está tudo bem.
Estou bem.
-Não, querido, não está.
-Não dói, mãe.
É por causa da adrenalina.
Por favor, deixe-me
dar uma olhada.
-Posso fazer parar de sangrar.
-Eles não tem ideia, tem?
Por favor,
deixe-me olhar rapidinho.
Quieta.
Cale a boca!
Se continuar falando, a próxima
bala será na cabeça dele.
Tudo bem.
Pode voltar, McCall.
Depois de você.
Não tem mais provas.
Por que não vai embora?
Acha que as provas
tinham tanta importância?
-Não, eu queria o livro.
-Que livro?
O bestiário.
Não só algumas páginas,
quero o livro inteiro.
Não tenho. É de Gerard.
Para que você quer?
Preciso de respostas.
Respostas para quê?
Para isso.
-Ele quer o bestiário.
-Não é do Scott.
Ele não teria
me enviado SMS.
E com certeza não teria
mencionado Derek.
A delegacia?
Se Derek realmente está lá,
duvido que seja por bondade.
Acha que Jackson
está também?
Talvez.
Talvez ele e aquele
que o controla.
Quantos policiais
fazem a ronda noturna?
Desde o corte no orçamento,
talvez 4, no máximo.
Meu palpite é de que já estão
mortos ou paralisados.
Essa deve ser a união
de eventos que esperamos.
União ou guerra?
Estou aberto a ambos.
O que fazemos agora?
Talvez você deva nos dizer.
Essa autoridade cabe a você.
Não na idade dela.
Ela tem quase 18 anos.
Sabe a diferença
entre vingança e retaliação.
Não sabe, Allison?
Decida-se estrategicamente,
acima dos sentimentos,
e nós a seguiremos.
Quero Derek morto.
E Scott?
Não foi Scott quem forçou
minha mãe a se matar.
Ele também não é
exatamente um inocente.
-Você não pode escolher...
-Mas posso priorizar.
E a prioridade, agora,
é Derek.
E quanto aos outros?
O grupo dele?
Se tentarem protegê-lo,
nós os matamos.
Todos eles.
Ei. Sabe o que está
havendo com Matt?
O livro não ajudará a ele.
Não dá para quebrar as regras,
não dessa forma.
-O que quer dizer?
-O universo equilibra as coisas.
Sempre equilibra.
Fala dele usar Jackson
para matar quem não merece?
Ou ele mesmo matar.
Então se Matt quebrar as regras
do Kanima, ele vira o Kanima?
Equilíbrio.
Ele irá acreditar
se contarmos isso?
Não facilmente.
Ele vai matar todos nós
quando tiver o livro, não vai?
Sim.
Tudo bem, então
o que temos que fazer?
Ficamos parados
e esperamos para morrer?
A não ser que arranjemos
uma maneira
de retirar a toxina
mais rápido do meu corpo.
Ativando o processo de cura.
O que você está fazendo?
Que nojo!
Aí.
Tenho pena de você, McCall,
porque está pensando:
"Como explicarei isso
quando estiver curado?"
E o triste é que não sabe
que o incrível
é que você realmente
está se curando.
Porque sabe o que costuma
acontecer a quem é baleado?
Morrer.
Foi o que aconteceu
com você?
Você se afogou, não foi?
Ele não devia ter deixado
que bebessem.
Quem? Matt,
do que está falando?
Lahey!
Ele não devia ter deixado
que bebessem.
Quem estava bebendo?
A equipe de natação,
seu idiota!
Eu não sabia
o que estava acontecendo.
Não sabia que tinham vencido
as regionais. E Lahey deixou
que seus queridinhos aparecessem
e bebessem em comemoração.
Quem se importa
se eles tiverem 17 anos, certo?
Você estava
na casa de Isaac?
Ele tinha a primeira edição
do Homem-Aranha.
Ou era Batman?
E íamos fazer uma troca.
Mas quando eu estava lá,
escutei a música.
E todos estavam se divertindo,
aí vejo Sean.
Ele joga Jessica na piscina.
-Depois, Benett entra e...
-Bennett?
O caçador?
E depois Camden.
O irmão de Isaac,
da Marinha, me segura.
Ele acha engraçado.
Eles jogaram você lá dentro.
Gritei que não sabia nadar,
mas ninguém deu ouvidos.
Afundei e engoli água.
E ninguém se importava.
Aí vejo corpos
embaixo d'água.
Jessica com as mãos
no calção de Sean.
Tucker agarrando Kara.
E eu me afogando.
Estou morrendo
e eles estão rindo.
E, de repente, estava
deitado ao lado da piscina.
Lahey está ali,
acima de mim e diz:
"Não diga a ninguém!"
Ele diz:
É culpa sua!
"É culpa sua!"
Não sabe nadar?
"Qual é o imbecil
que não sabe nadar?"
Não conte nada!
Não diga a ninguém!
Ninguém!
E eu não contei.
Não contei a ninguém.
Eu os via na escola
e nem olhavam para mim.
Acordava no meio da noite.
Sufocando.
E meus pais acharam
que eu tivesse asma.
Eles...
até me deram um inalador.
Não sabiam que a cada vez
que eu fechava os olhos...
Eu me afogava.
Sabe a luz branca de que falam
quando você morre?
Eu não vi nada.
Apenas escuridão.
Tudo estava escuro.
Mas então,  houve
o funeral dos Argents...
E tudo mudou.
Por favor!
Eu estava tirando
umas fotos.
E, totalmente por acidente...
Lahey apareceu em algumas.
Olhei para a tela da câmera,
e eu tinha uma raiva incrível
que tomava conta de mim
e eu...
olhei para ele
e quis vê-lo morto.
E no dia seguinte,
ele realmente estava.
Sabe, Einstein estava certo.
Imaginação é mais importante
que conhecimento.
Era como algo tirado
da mitologia grega.
Como as Fúrias
vindo punir Orestes.
Você não faz ideia
do que estou falando, faz?
Era o cara que furou
os próprios olhos?
Nossa! Esse era Édipo,
seu idiota!
As Fúrias eram
divindades da vingança.
Suas lágrimas eram de sangue
e tinham serpentes no cabelo.
Se um crime passava impune,
as Fúrias faziam a punição.
Jackson é minha Fúria.
Quando o vi
na noite seguinte...
Foi como se um vínculo
se formasse entre nós.
Sabia que ele tinha matado Lahey
para mim e que faria de novo.
Por isso,
fui à garagem de Tucker.
Até paguei
por uma troca de óleo.
E adivinhe só.
Ele nem me reconheceu.
Então. enquanto ele não olhava,
fotografei ele com a câmera.
E após algumas horas,
ele estava morto.
Socorro!
Então tirei mais fotos.
Eu só tinha
que fotografá-los.
E Jackson os matava.
A situação hipotética
de que falamos
está ficando
menos hipotética?
Acho que sim.
Consigo mexer
os dedos dos pés.
Cara, consigo
mexer os meus.
O que é isso?
O que está havendo?
Não sei.
Shakespeare escreveu
que o amor
é a fumaça formada
pelo vapor dos suspiros.
Vamos dar a eles
um pouco de amor.
Pegue-o!
Vai!
Não se mova.
Você entendeu.
Allison.
Cadê o Derek?
O que está fazendo?
Se não vai me dizer,
saia do meu caminho.
Allison.
Cadê ele?
O que houve?
Scott!
Precisa ficar longe de mim
no momento.
Você precisa ir embora.
Fique fora do meu caminho.
Devia ter me dado uma chance.
Lembra quando eu disse
que não era o tipo de cara
que diria: "Se não posso tê-la,
ninguém pode".
Não era totalmente verdadeiro,
porque, Allison...
Se eu não posso tê-la,
ninguém pode!
-Deus...
-Vamos lá.
Vamos, você consegue!
Matt?
Matt, escute, por favor.
Meu filho foi baleado,
ouvi outros tiros
e não sei o que está havendo,
mas pode me deixar vê-lo?
Vocês não fazem ideia mesmo?
Deus, Scott?
Scott, você está bem?
Scott?
Não...
O que faz aqui?
Não era para ser assim.
Acredite, estou ciente disso.
Fiz tudo que me pediu.
Juntei-me ao Derek,
dei todas as informações.
Contei que Matt
controlava o Jackson...
E deixe isso conosco.
Ajude seus amigos.
Deixe Matt e Jackson comigo.
Cuide da sua mãe.
Vá!
-Deixou cair isso.
-Vá!
Não tem mais
medo de água?
Não precisa ter medo
de nada, meu amigo.
Principalmente de mim.