Anteriormente
em Teen Wolf...
Isso põe Matt
na cena de 3 assassinatos.
Sabemos que é ele.
Faça o que ele diz.
-Vai matar todos aqui?
-Jackson serve para isso.
Sua mãe escreveu
esse bilhete.
Não sei como conseguiria
ficar parado
até que alguém que pagasse
pela morte dela.
O que Peter conseguiu fazer
não vem sem um preço.
Ele virá até você, Derek.
Não era para ser assim.
Fiz tudo que me pediu.
Ajude seus amigos.
Deixe Matt e Jackson comigo.
Quando está
se afogando, não aspira
até pouco antes de apagar.
É chamado apneia voluntária.
Não importa
quanto esteja pirando,
o instinto de não aspirar água
é tão forte
que não abrirá a boca até sentir
sua cabeça explodindo.
Quando finalmente abre,
ela para de doer.
Não é mais assustador.
É até pacífico.
Então espera que Matt
tenha tido um pouco de paz
em seus últimos momentos?
Não sinto pena dele.
Consegue sentir pena pelo Matt
de nove anos que se afogou?
Só porque idiotas jogaram-no
na piscina sem ele saber nadar
não o dá o direito
de matá-los um por um.
Aliás, meu pai falou
que encontraram
muitas fotos da Allison
no computador do Matt.
E não só dela,
ele se colocou nas fotos.
Coisas como eles
de mãos dadas e se beijando.
Inventou
um relacionamento falso.
Talvez tenha saído dos trilhos
ao se afogar aos nove anos,
mas ele já estava
no trem dos loucos.
Mas algo positivo veio disso.
Certo?
É.
Mas ainda sinto que tem
algo errado entre nós.
Não sei.
Há tensão quando conversamos.
O mesmo com o Scott.
Falou com ele
desde aquela noite?
Não.
Na verdade, não.
Ele tem seus próprios
problemas para lidar.
Mãe.
Mãe, uma hora teremos
que falar sobre isso.
Tudo bem.
Estou indo.
Te amo.
Não acho que ele tenha falado
com a Allison.
Mas isso talvez
seja mais escolha dela, sabe?
Ficou abalada
com a morte da mãe.
Mas acho que aproximou
ela e o pai.
Jackson?
Jackson não tem sido
ele mesmo ultimamente.
Na verdade,
o engraçado é que agora
Lydia é quem parece
ser mais normal.
E quanto a você, Stiles?
Sentindo-se ansioso pelo
jogo do campeonato de amanhã?
Por que me perguntaria isso?
Não.
Eu nunca jogo.
Mas já que um colega de equipe
está morto,
e o outro sumiu,
quem sabe?
Está falando do Isaac.
Um dos três foragidos.
Não soube de nada
sobre eles, certo?
Por que não está
anotando nada disso?
Deixo para anotar
depois da sessão.
-Sua memória é tão boa assim?
-Que tal voltarmos para você?
Stiles?
Estou ótimo.
É, além de não dormir,
a agitação
o constante medo de que algo
terrível aconteça...
É chamado hipervigilância.
O sentimento persistente
de estar sob ameaça.
Não é só um sentimento.
É...
É como um ataque de pânico.
Como se não pudesse respirar.
Como se estivesse se afogando?
-É.
-Então...
Se está se afogando,
e está tentando manter
sua boca fechada
até aquele momento final...
E se escolher não abrir a boca?
Não deixar a água entrar.
Você faz de qualquer jeito,
é um reflexo.
Mas se segurar
até esse reflexo agir...
-Tem mais tempo, certo?
-Não muito tempo.
Mas mais tempo para lutar
para ir até a superfície.
Acho que sim.
Mais tempo
para ser resgatado.
com uma dor agonizante.
Esqueceu da parte que sente
sua cabeça explodindo?
Se é sobre sobrevivência...
Uma pequena agonia
não vale isso?
E se só piorar?
E se for agonia agora,
e então...
Depois for apenas o inferno?
Então pense em algo
que Winston Churchill disse.
"Se está passando pelo inferno,
continue indo."
Como pode ver, Scott,
coisas interessantes
têm acontecido.
Acho que devemos
nos atualizar.
GEEKS
May the Force be with us!
Legenda:
Rezinha | Vee
S02E11
Battlefield
Por favor, Scott,
seja realista
sobre quem está
com a vantagem.
-Deixe-a ir.
-Não posso fazer isso.
Mas, deixá-la viver
depende de você.
-O que você quer?
-Quero conversar.
Não tem atendido
seu telefone.
Deixe-a ir e podemos
falar do que quiser.
Quero a mesma coisa
que sempre quis.
Quero Derek e seu bando.
Todos eles estão escondidos.
Como posso saber
onde eles estão?
Com a motivação certa,
você consegue atraí-los.
E se não percebeu,
agora eu tenho algo
muito convincente
para motivar as pessoas.
Por que acha que sou capaz
de controlá-lo?
Você conhece o mito, Scott.
A Kanima é uma arma
de vingança.
Isso é sobre a Kate?
Não vim aqui apenas
para enterrar minha filha.
Vim para vingá-la.
Você está bem?
Não sei
o que está acontecendo.
Não sei o que aquela coisa é,
ou até mesmo você.
Mas não importa o que ele quer.
Dê para ele.
Mãe.
Não é tão fácil.
-Faça o que ele quer.
-Só...
Dê o que ele quer.
Não sei se posso.
Derek nos mandou voltar
antes do nascer do sol.
Acho que ouvi alguma coisa.
Se vamos brincar de
"Acho que ouvi algo",
então não devíamos parar.
Devíamos correr.
Não, escute.
Coiote?
-Lobo?
-Não pode ser.
-Não há lobos na Califórnia.
-Não, mas há lobisomens.
Não parece com o Derek.
Talvez tenha sido.
Vocês decidiram.
Quando?
Hoje à noite.
Todos estarão no jogo.
E achamos que seria
a melhor hora.
Não é que queiramos.
O que vocês querem?
Como fiz 16 anos mês passado,
gostaria da minha habilitação.
Não posso tirá-la
se eu estiver morta.
Eu avisei
que haveria um preço.
Você não disse
que seria assim.
Sim, mas eu disse
como sobreviver.
É em um bando.
Não existe um bando
sem um Alfa.
Nós sabemos.
Querem procurar outro bando?
Como é que irão
sequer encontrar um?
Acho que já encontramos.
Importa-se de olhar quem é?
Tudo bem, Isaac.
Estamos abertos.
De repente,
ouvimos esses uivos.
Era inacreditável.
-Deve haver uma dúzia deles.
-Talvez mais.
Ou talvez apenas dois.
Sabe o que é o efeito
de Beau Geste?
Se modularem seus uivos
com outra entonação,
2 lobos podem soar como 20.
Não importa.
Há outro bando por aí.
Tem que haver.
Nós já nos decidimos.
Nós perdemos, Derek.
E acabou.
-Estamos partindo.
-Não.
Vocês estão fugindo.
E quando começarem,
não há como parar.
Sempre estarão fugindo.
Eu esperava uma recepção
mais acolhedora.
Mas eu entendi.
Por que tem esse cheiro?
O quê?
Scott me disse quase o mesmo
há alguns meses.
Um dia ele podia dizer
a diferença entre
quais animais estavam melhorando
e quais não estavam.
Ele não está melhorando, está?
Como câncer.
Osteossarcoma.
Tem um odor
diferenciado, não tem?
Venha aqui.
Sei que está ciente do que
suas habilidades podem fazer.
Mais força, agilidade, cura.
Já imaginou o que poderia
fazer pelos outros?
Me dê sua mão.
Vamos.
O que eu fiz?
Você tirou
um pouco da dor dele.
Só um pouco.
Mas, às vezes, um pouco
pode fazer uma grande diferença.
Tudo bem.
Na primeira vez que ele
me mostrou, também chorei.
É uma baita situação, Derek.
Estive fora por umas semanas,
e de repente
há pessoas lagarto,
velhos assassinos,
e está transformando todo jovem
deprimido em lobisomem.
-O que você quer?
-Quero ajudar.
Você é meu sobrinho.
O único parente
que me restou.
Ainda há muito
que posso ensinar.
Podemos conversar?
Claro. Vamos conversar.
Eles estão partindo esta noite,
durante o jogo.
E por que
está me dizendo?
Não estou lhe contando.
Estou pedindo.
Estou pedindo um conselho.
De mim? Por quê?
-Porque confio em você.
-Por quê?
Porque parece que você sempre
quer fazer a coisa certa.
Geralmente não tenho ideia
do que estou fazendo.
Na verdade, nunca faço ideia
Quer me dizer
o que está fazendo agora?
Não irei a lugar nenhum,
se é isso que quer saber.
Tem muita gente aqui
que precisa de mim.
Acho que isso me torna sortudo,
porque...
Não tenho ninguém.
Você vai com eles?
Vou.
Acho que vou.
Boa sorte no jogo.
Obrigado,
mas não irei também.
Sequer consigo pensar
em jogar um jogo qualquer.
Não estava no treino
da semana passada, estava?
Não, eu faltei.
Por quê?
E você não soube?
O quê?
-Jackson estava lá.
-O que quer dizer com "lá"?
-Como se...
-Nada tivesse acontecido.
Sério? Quer dizer...
o jogo desta noite?
Sim.
Ele irá jogar.
Vai, Cyclones!
Está bem, cara?
Sou perfeito.
Nós já sabemos disso,
mas você está bem?
Não respondeu meus SMS
durante toda a semana.
Estou ficando
preocupado contigo.
Jackson.
Jackson!
Manda ver.
Fique no gol hoje, Danny.
Não saia de lá.
E se me vir indo na sua direção,
corra para o outro lado.
O mais rápido possível.
"Bom dia.
"Em menos de uma hora,
vocês estarão se juntando
"aos outros, ao redor do mundo.
E estarão na maior batalha aérea
da história da humanidade."
O quê?
"'Humanidade'. Essa palavra
devia ter um novo significado
para todos nós hoje."
Do que diabos
ele está falando?
-Ele faz isso todo ano.
-Sério?
"Estamos lutando
pelo nosso direito de viver."
-Isso é...
-Sim.
É o discurso de
"Independence Day".
"Mas como no dia que o mundo
declarou em uma única voz..."
É o filme predileto
do treinador.
"Não ficaremos parados
durante a noite!"
Ele não conhece
nenhum de esportes?
Acho que ele não liga.
"Hoje comemoramos nosso
dia de independência!"
Bem dito, treinador.
Eu teria escolhido algo
com um valor mais histórico,
mas não há como
negar sua paixão.
E como não ficarei aqui
muito tempo, não há como negar
meu orgulho por ter
um time vencedor nessa escola.
Sei que serão todos brilhantes,
mesmo com apenas um
co-capitão liderando vocês.
Sou seu diretor,
mas também sou um fã.
Por isso, não pensem que ficarei
feliz em vê-los apenas vencer.
Vão lá e matem eles.
Vocês escutaram!
Mexam os traseiros
para o campo!
Treinador,
vai me deixar no banco?
-A decisão não é minha.
-Mas preciso jogar.
McCall, está reprovando
em três matérias.
-Os estudos vem primeiro.
-Treinador, você não entende.
Tem que me deixar jogar.
McCall, não.
Hoje não.
Hoje você vai ficar no banco.
Não está achando que quero
ser o Alfa de novo, está?
Não foi
meu melhor desempenho,
considerando que levou
a minha morte.
Eu costumo ser mais...
Certo, continue! Bata em mim.
Vejo que te faz bem.
Está deixando fluir toda raiva,
autodepreciação e ódio
que vêm com o fracasso
total e completo.
Posso ser quem está apanhando,
mas você já foi derrotado.
Então, vá em frente.
Bata em mim, se vai
fazer com que se sinta melhor.
Afinal, já disse
que quero ajudar.
Você não pode me ajudar.
-Seu pai vem?
-Já chegou.
-Viu a Allison?
-Não, viu a Lydia?
Ainda não.
Sabe o que está
acontecendo?
Ainda não.
Será ruim, não é?
Pessoas gritando,
correndo por suas vidas,
sangue, matança, mutilação...
Algo assim?
É o que parece.
Scott...
Na outra noite, ver Matt
acertar a cabeça do meu pai...
Enquanto eu estava ali deitado
sem nem conseguir me mover...
Foi...
Eu queria ajudar, sabe.
Mas não consigo fazer
o que você consegue.
Não consigo.
Está tudo bem.
Estamos perdendo, cara.
O que está dizendo?
O jogo nem começou.
Coloque o capacete
e substitua o Greenberg.
O que houve com ele?
O que houve?
Ele é ruim.
Você é ruim...
Mas um pouco menos.
Vou jogar?
No campo?
Com a equipe?
Vai, a menos que prefira
brincar com você mesmo.
Já fiz isso hoje,
duas vezes.
Dê o fora daqui!
Por que meu filho está
correndo para o campo?
Porque ele está na equipe?
Ele está.
Ele está na equipe.
Está no campo.
Meu filho está no campo!
Meu Deus.
Scott...
Consegue me ouvir?
Você consegue.
Ótimo.
Então,
ouça atentamente,
porque o jogo está
prestes a ficar interessante.
Toque novamente.
Coloquemos um relógio
de verdade no jogo, Scott.
Darei a você
até os últimos 30 segundos.
Quando o relógio do placar
estiver nos últimos 30 segundos,
se não tiver
me entregado o Derek,
Jackson matará alguém.
Diga, Scott,
quem irá morrer hoje?
Seria a sua mãe,
quem corajosamente
veio apoiar você?
Ou o Xerife,
pai do seu melhor amigo?
Ou que tal a ruiva bonita
que conseguiu sobreviver
à mordida de um Alfa?
Ou talvez um desses
adolescentes inocentes
com toda a vida pela frente?
Deus.
Ou devo fazer um favor
a todos
e matar
aquele treinador ridículo?
É com você, Scott.
Mas terá que me ajudar
a derrubar Derek.
Pois se não...
Farei Jackson arrancar
a cabeça de alguém
bem no meio do campo
e banhar
todos aqueles que você ama
e se importa em sangue.
Viu?
O primeiro exemplo bem aqui.
Não estou
me curando tão rápido.
Voltar dos mortos
não é fácil, sabe.
Não estou tão forte
quanto costumava ser.
Preciso de um grupo.
Um Alfa como você.
Preciso de você
tanto quanto precisa de mim.
Por que eu iria querer
a ajuda de um psicopata?
Primeiramente,
não sou psicopata.
Além do mais, foi você
quem abriu minha garganta.
Mas todos estamos
tentando progredir, não?
Então, precisamos um do outro.
Às vezes,
quando precisamos de ajuda,
recorremos a quem
nunca imaginamos.
Ele deve estar aquecendo.
Deixa comigo.
Só está um pouco nervoso.
Há tempo de sobra
para virar o jogo.
-Sente-se, McCall.
-Mas estão nos massacrados.
Estou ciente disso.
Sente-se.
Você veio ajudar.
Vim vencer.
Vamos lá!
Corra!
-Corra!
-Vamos!
-Allison, espere.
-Não!
Não, não. Corra.
Vá.
Vai!
Já tem um plano?
Não, no momento
é basicamente
impedir que Jackson
mate alguém.
Bom, deve ser mais fácil
se você estiver jogando.
Temos que forçar o treinador
a te deixar jogar.
Como?
Ele tem um banco inteiro
para usar
antes de me colocar em campo.
Consegue isso sem mandar
ninguém para o hospital?
Posso tentar.
Lahey!
Ramirez!
Vá jogar.
Murphy.
Lahey!
Sério, qual é
o seu problema?
Pare.
Não quebrou,
mas não consigo mexer.
Acho que Jackson me cortou,
consigo sentir se espalhando.
Quer jogar xadrez, Scott?
Então, é bom estar preparado
para sacrificar seus peões.
Um, dois, três.
McCall. Ou você entra
ou teremos que desistir.
Está bem.
Está havendo algo, não é?
Além de um jogo de lacrosse.
-É melhor ir embora.
-Não vou a lugar algum.
E esqueça tudo
o que eu disse antes.
Se pode fazer
algo para ajudar, faça.
Tem que fazer.
Farei.
Pare!
Por favor, Allison, pare.
Não sabe o que está
realmente negociando?
Já adivinhou
o que está em jogo?
Allison.
Sempre foi ela.
Você me entrega Derek
e deixarei
que tenha Allison.
Você me deve
um arco novo.
uma explicação.
Pelo quê?
Eu os peguei.
Eu.
"Pegar" chegou bem perto
de "matar".
-E não é assim que fazemos.
-Talvez não como você faz.
Acho que meu jeito
funcionou muito bem.
Allison...
Oi, vô, sou eu.
Pegamos nossos dois fugitivos.
Ligue de volta.
O que foi?
É a primeira vez
que ouço chamá-lo assim.
Foi uma boa tentativa, Isaac.
Foi mesmo.
Isso seria muito mais poético
se fosse a metade do jogo.
Tentou construir sua alcateia.
Tentou se preparar
para o pior.
Não estava pronto.
Por isso,
Gerard está ganhando.
Ele teve tempo.
Manipulou Scott.
Está indo atrás de seus lobos,
um a um.
Está saboreando sua vitória.
Que tal me dizer
algo que não sei?
Eu vou.
E isso provará
por que deve confiar em mim.
Por que precisa confiar.
Pois contarei
como deter Jackson.
Como assim?
Sabe como matá-lo?
Na verdade, como salvá-lo.
McCall!
Cadê o McCall?
Onde está?
Cadê a bola?
Onde está a bola?
Para onde ela foi?
Droga.
Stilinski!
Arremesse.
Arremesse a bola!
Arremesse, seu idiota!
Arremesse!
Fiz um gol?
Fiz um gol!
Onde ele está?
Há uma lenda que diz
que dá para curar um lobisomem
apenas por chamá-lo
pelo nome de batismo.
É só uma lenda.
Às vezes, lendas e mitos
contêm um pouco de verdade.
Nosso nome é
símbolos de quem somos.
Mas o Kanima
não tem identidade.
Por isso,
não procura um grupo.
Procura um mestre.
E quem mais cresce
sem um grupo?
-Sem identidade?
-Um órfão.
Como Jackson.
E, agora, sua identidade está
sumindo sob a pele de réptil.
-Precisa encontrá-la.
-Como?
Através do coração dele.
O que mais?
Caso não tenha notado,
Jackson não tinha
muito coração, para começar.
Não é verdade.
Ele nunca admitiu,
mas tem uma pessoa.
Uma jovem com quem
Jackson teve ligação real.
Uma pessoa
que poderia alcançá-lo.
Que poderia salvá-lo.
Lydia.
Seu maior aliado
sempre foi a raiva,
mas o que você
mais carece é coração.
Por isso sempre soube
que precisava de Scott
mais do que qualquer outro.
E mesmo alguém tão morto
internamente quanto eu
sabe que não deve
subestimar
o inegável poder
do amor humano.
Conseguimos.
Vencemos!
Não aconteceu nada.
Nada.
Scott!
Scott, onde você está?
-Mãe!
-Scott!
-Tudo bem?
-Sim, estou.
Mas alguém está machucado,
caído no campo.
Saiam do caminho.
Saiam. Afastem-se!
Saiam.
Jackson?
O que houve com Jackson?
Jackson!
-Jackson, o que houve?
-Podem chamar um médico?
Precisamos de um médico!
Ele não está respirando.
Está sem pulso.
-Nada?
-Nada.
Meu Deus.
Tem sangue.
Olha.
Ele fez isso.
Venha cá.
Venha e segure
a cabeça dele!
Mantenha inclinada.
Stiles.
Cadê o Stiles?
Cadê o meu filho?
Onde está o Stiles?
Onde está o meu filho?
@GeekSub