Anteriormente
em Teen Wolf...
-Tem a chave ou não?
-Não.
Por favor, Allison, pare.
Direi como impedir Jackson.
Tem uma jovem com quem
ele teve uma ligação real,
alguém que pode salvá-lo.
Alguém está ferido.
Está caído no campo.
Jackson!
-Ele mesmo fez isso?
-E o Stiles? Cadê meu filho?
Obrigada pela ajuda.
Mas assumimos daqui.
Preciso dar depoimento.
Por que não vou com você?
-Acho que seria meio...
-Perfeito. Ótimo.
Ótimo.
GEEKS
May the Force be with us!
Legenda:
Rezinha | Vee
S02E12 -Season Finale
Master Plan
Preciso encontrar o legista
e ver o que houve com Jackson.
Notifiquei o desaparecimento
do Stiles.
O carro dele ainda está
no estacionamento, então...
Não sei o que isso significa.
Se ele atender o telefone,
responder um e-mail...
-Se o virem...
-Nós avisaremos.
Ele provavelmente só surtou
com tanta tenção ou algo assim.
Vamos encontrá-lo.
É.
Vejo vocês depois.
-Ele não está bem.
-McCall.
A equipe precisa de você,
está bem?
Sabe que não pode entrar
na próxima temporada sem notas.
-Eu sei, treinador.
-Tudo bem.
Sei que grito muito,
mas não odeio vocês.
Bem, até odeio o Greenberg,
mas é diferente, é o Greenberg.
Só estou dizendo
que nós...
Eu preciso de você na equipe.
Melhore as notas.
-Melhorarei.
-Eu sei.
Todos já foram?
Acho que sim.
-Vai encontrá-lo pelo cheiro?
-Sim, nós vamos.
Por que fica com uma camiseta
e eu com um tênis?
Precisamos conversar.
Todos nós.
Meu Deus.
Estavam tentando avisá-lo.
Está eletrificado.
O que está fazendo?
No momento,
mantendo-os confortáveis.
Não faz sentido torturá-los,
não entregarão Derek.
O instinto de proteger
seu Alfa é forte demais.
Certo.
E o que está fazendo
comigo?
Porque Scott pode me encontrar.
Ele conhece meu cheiro.
É pungente, sabe?
Está mais para fedor.
Ele me encontraria
até no fundo de um esgoto,
coberto de fezes
e urina.
Você tem talento para criar
imagens vívidas, sr. Stilinski.
Deixe-me criar uma.
Scott McCall encontra
seu melhor amigo
ensanguentado e espancado,
que tal?
Acho que prefiro isso
à natureza morta, sabe?
Você tem o quê? 90 anos?
Eu provavelmente te quebraria.
Certo.
Espere, espere.
Certo, espere.
O que diabos é isso?
Sabe, pensei o mesmo ao vê-lo
falar com Gerard na delegacia.
Certo, espere.
Ele ameaçou matar minha mãe.
Tinha que me aproximar.
Como faria isso?
Vou concordar com Scott nessa.
Já viu a mãe dele?
-Ela é maravilhosa.
-Cale a boca.
-Quem é ele?
-É o Peter, tio do Derek.
Tentou nos matar, o incendiamos
e Derek abriu a garganta dele.
Oi.
-É bom saber.
-Como ele está vivo?
Olhe, resumindo, ele sabe
como impedir Jackson.
-E talvez como salvá-lo.
-Bem útil, mas Jackson morreu.
O quê?
Jackson está morto.
Foi em campo.
Por que ninguém acha
que são boas notícias?
Porque se Jackson morreu,
não foi por acaso.
-Gerard quis que acontecesse.
-Mas por quê?
É exatamente
o que precisamos descobrir.
E algo me diz que a janela
da oportunidade está fechando.
Rapidamente.
Vi as luzes piscando.
Deve ter sido um dos convidados
se aconchegando lá embaixo.
Durma um pouco,
se conseguir.
As próximas 24 horas
provavelmente serão agitadas.
Vai me contar
o que houve no jogo?
Não ficou sabendo?
Vencemos.
Estava falando do Jackson.
Eu também.
Precisa de algo?
Quero que se afaste
e deixe isso conosco.
-Está brincando?
-Seu amigo morreu.
Por causa do Derek.
Como acha que Jackson
virou aquela coisa?
Kate, mamãe, Jackson.
E o Scott?
E se ele morrer também?
Desde quando se preocupa
com Scott?
Eu me preocupo com você.
Sério, pai.
Se vai começar a citar
a lista das 5 coisas
que pais devem dizer à filha,
por que não começa com...
"Estou orgulhoso por fazer
exatamente o que eu queria."
Não, Allison.
Está fazendo
exatamente o que ele quer.
Todos estamos.
Estou cansada.
Só quero desmaiar, está bem?
Tudo bem.
E não se esqueça
que me deve um arco novo.
E uma besta nova.
Deus, faremos isso?
É, faremos, está bem.
Não achei pista alguma aqui.
Olha...
Se ele aparecer no hospital...
Está bem, obrigado.
Vamos, Stiles.
Onde você se meteu?
Bem aqui.
Está tudo bem.
Pai, está tudo bem.
Quem fez isso?
Está tudo bem.
Foram uns caras do outro time.
Estavam bravos por perderem
e eu fiquei me gabando.
-Quando notei...
-Quem foi?
Pai, eu não sei.
Nem cheguei a vê-los.
-Quero descrições.
-Pai, nem foi tão ruim.
Ligarei para aquela escola.
E irei pessoalmente até lá
e pegarei aqueles malditos!
Pai!
Falei que tudo bem.
Deus.
Acharam o Stiles.
-Já disse que procurei em tudo.
-Não aqui.
O que é isso, um livro?
Não. É um laptop.
Em que século você vive?
Dias depois de sair do coma,
transferi tudo que tínhamos.
Felizmente, os Argents não são
os únicos com registros.
Mãe, não posso conversar.
Sério? Estou tão assustada
que mal consigo falar mesmo.
Alguma coisa,
não sei o que,
mas acho que vai querer
ver isso.
Pai, já falei que estou bem.
-Oi.
-Olá.
Seu pai me deixou entrar.
Deixou?
Claro que deixou.
-O que houve com...
-Não foi nada.
Não se preocupe com isso.
Estou bem.
Quer entrar?
Como você está?
Não me deixaram vê-lo.
Eu tinha que dar
algo a ele.
Ele vivia me pedindo de volta.
-O que houve com ele?
-Pensei que me diria.
-É ruim?
-Não parece bom.
Mãe, pode fechar, por favor?
Está bem. Certo.
Vamos lá.
-Mãe, feche.
-Certo, certo.
Feche! Feche!
Mãe, feche!
Sabem, minha família
faz isso há muito tempo.
O bastante para aprender coisas
como um nível elétrico
que pode impedi-los
de se transformar.
Em outro nível,
impedir que se curem.
Alguns amperes mais,
sem força elevada.
Essa precisão científica
o faz questionar
onde o limite entre o natural
e o sobrenatural realmente está.
Quando limites como esse
se confundem...
Às vezes se surpreende
com o lado no qual termina.
Desculpa, não tinha lenços...
Tudo bem.
Deus, estou péssima.
Deus. Você tem
17 mensagens do Scott.
Eu sei.
-Está ignorando ele?
-Não.
Não exatamente.
Por que você tem
joias femininas?
Por nada. São só algumas coisas
que comprei pro seu aniversário.
-Para mim?
-Sim. Não sabia o que dar,
então comprei
um monte de coisas.
Um monte mesmo.
Eu ia devolver
tudo que não te desse.
Uma televisão?
Isso eu ia mesmo devolver.
Vai querer ler esta.
Disseram que é
um invólucro transparente
feito com o veneno
que sai das garras.
Parece oficialmente assustador.
Também disseram
que está se mexendo.
Certo.
Acho que encontrei algo.
Parece que o que estão vendo
é só a forma Beta do Kanima.
Como assim?
Pode ficar maior?
Maior e pior.
Ele está virando isso?
Isso tem asas!
Eu reparei.
Scott, traga-o para nós.
Não sei se temos
tempo para isso.
Veja, alguém fez
uma animação.
Talvez seja
mais tranquilo se...
Não, não mesmo.
Nós os encontraremos lá.
Scott, tire-o daí agora.
Vá.
Acorde, querida.
Está começando.
Certo, vai.
Vai, vai.
-Derek, precisamos da Lydia.
-Não há tempo...
Esse é o problema. A pressa.
Estamos indo rápido demais.
Todos sabem que um alvo móvel
é difícil de acertar,
e aqui estamos nós,
indo direto ao Gerard.
Se eu tiver a chance
de matar Jackson, eu matarei.
Está sozinho.
Mais do que imagina.
O que quer?
Não temos muito em comum, Scott.
Mas, no momento,
temos um inimigo comum.
Por isso quero
tirá-lo daqui.
Não estava falando do Jackson.
-O quanto sabe disso tudo?
-Algumas coisas.
-Metade parece sonho.
-E adivinha?
A outra é
como um pesadelo.
Não me importo.
Posso ajudá-lo.
Esse é o problema.
Você não se importa
em se machucar.
Mas sabe como vou me sentir?
Ficarei devastado.
E se você morrer,
vou enlouquecer, literalmente.
A morte não é com você, Lydia,
e sim com aqueles ao seu redor.
E todos que estarão
no seu funeral,
tentando descobrir como viverão
sem você pelo resto da vida.
E olhe para o meu rosto.
Acha mesmo que isso foi
para me ferir?
Desculpa.
Tudo bem.
-Vou encontrá-lo sozinha.
-Lydia, espere.
Gerard está mexendo
com a cabeça da Allison
da mesma forma
que fez com Kate.
E estou perdendo ela.
E sei que você também está.
Você tem razão.
Pode confiar em mim
para resolver isso?
Vai deixar a gente ir?
Não.
Meu carro é mais rápido.
Ela foi embora, não?
Foi.
Então, houve...
-Algo com ela?
-Não.
Ela está apaixonada
por outra pessoa.
Ouça...
Sei que apanhar
e o que houve com Jackson
deixou você
realmente abalado.
Mas fique feliz
por uma coisa.
O jogo.
Você foi sensacional.
-Obrigado, pai.
-Não, é sério.
Estava quase acabado.
E, então, você pegou a bola
e começou a correr.
Você marcou
e a maré virou.
E você marcou
de novo e de novo.
Não foi apenas
o destaque do jogo.
Foi um herói.
Não.
Não sou um herói, pai.
Você foi,
ontem à noite.
Não sou um herói.
Acho que ele parou
de se mexer.
Cadê o Derek?
Alguém certamente gosta
de entradas triunfais.
Estou aqui pelo Jackson.
Não por você.
De alguma forma,
não acho isso reconfortante.
Levem-no para dentro.
Onde eles estão?
-Quem?
-Peter e Lydia.
Espere um pouco.
-Disse que ia salvá-lo.
-Superamos isso.
-E quanto...
-Pense nisso, Scott.
Gerard o controla agora.
Transformou Jackson
em seu cão de guarda pessoal.
E ele acertou tudo isso
para que Jackson ficasse
ainda maior
e mais poderoso.
Não.
Não, ele não faria isso.
Se Jackson é um cão,
está se tornando raivoso.
E meu pai nunca deixaria
um cão raivoso viver.
Claro que não.
Algo tão perigoso,
tão fora de controle...
É melhor morto.
Bom trabalho
até o fim, Scott.
Como o amigo preocupado que é,
trouxe Jackson
para Derek salvá-lo.
Só não percebeu
que também estava
trazendo Derek
para mim.
Allison?
Allison, não!
Ainda não, querida.
O que está fazendo?
O que ele veio fazer.
-Então você sabe?
-Do que ele está falando?
Foi na noite
no hospital, não foi?
Quando ameacei sua mãe.
Sabia que vi
algo em seus olhos.
Conseguiu sentir
o cheiro, não é?
Ele está morrendo.
Estou.
Faz um tempo.
Infelizmente, a ciência ainda
não tem a cura para o câncer.
Mas o sobrenatural tem.
-Seu monstro.
-Ainda não.
O que está fazendo?
Vai matá-la também?
Quando se trata de sobreviver,
mataria meu próprio filho!
Scott.
Scott, não.
Você sabe que ele vai
me matar logo depois.
-Ele será um Alfa.
-É verdade.
Mas acho que ele já sabe
disso, não é, Scott?
Ele sabe que o prêmio maior
é a Allison.
Ele faz isso para mim
e poderão ficar juntos.
Você é a única peça
que não encaixa, Derek.
E caso não tenha
aprendido ainda,
não tem como competir
com amor juvenil.
Scott, não!
-Não!
-Sinto muito.
Mas preciso.
O que...
O quê?
O que é isso?
O que você fez?
Todos diziam que Gerard
sempre tinha um plano.
Eu também tinha um.
Não!
Não.
Derrubou isso.
Tramazeira!
Por que não me contou?
Porque você pode ser um Alfa,
mas não é o meu.
Mate-os!
Mate todos eles!
Eu o acertei?
Jackson!
Jackson.
Aqui.
É da porta da frente.
Uma chave da sua casa?
Já?
Bom, não é uma aliança.
Então está só facilitando
o encontro da madrugada.
Da madrugada...
Da tarde. Da manhã.
Você...
-Você ainda...
-Amo.
Eu ainda te amo.
Eu amo, ainda te amo.
Eu amo.
Não pode fazer isso.
Eu te amo...
-Onde está o Gerard?
-Não deve estar longe.
Ele arranhou meu carro.
Desculpa.
-Não precisa se desculpar.
-Preciso.
Pelo que fiz e disse.
Por tudo.
Principalmente pelo que tenho
que fazer agora.
Está tudo bem.
-Não, não está.
-Está sim.
Scott, estou tentando
terminar com você.
Eu sei.
E está tudo bem.
Como pode estar?
Porque posso esperar.
Não posso fazê-lo esperar.
Não farei isso.
Não precisa, porque sei
que ficaremos juntos.
Destino não existe.
Nem lobisomens.
-Não, espere!
-O que foi?
Você está bem?
Estou, eu só preciso...
Recuperar o fôlego.
Não está planejando
sujar as mãos, está?
Faço o que preciso.
Ótimo. Nunca gostei
de você ter se aposentado.
Quem disse
que eu me aposentei?
Não contou tudo a ele,
não é?
Como assim?
Por que acha que Derek tinha
pressa em montar seu grupo?
Tão ávido por fortalecer
seu poder e seu número?
Quando há um novo Alfa,
as pessoas notam.
Pessoas como quem?
O que é isso?
-O que significa?
-É o símbolo deles.
-E significa que virão.
-Quem?
-Alfas.
-Mais de um?
Um grupo deles.
Uma alcateia de Alfas.
E não estão chegando.
Já estão aqui.
Acha mesmo que ela
voltará para você?
Sei que vai.
E você e a Lydia?
O plano de 10 anos para fazê-la
se apaixonar por mim
deve se estender a 15,
mas ainda está em curso.
Por que não a chama
para sair?
Sim, claro.
Por que não vai para o gol
e me ajuda a virar capitão,
como prometeu?
Sabe o que acabei
de perceber?
-Voltei para onde comecei.
-Como assim?
Sem lacrosse,
sem popularidade, sem namorada.
Nada.
Cara, ainda tem a mim.
-Eu tinha você antes.
-Tinha. E ainda tem.
Está bem?
Sua vida está completa.
Muito.
Agora, lembre-se,
sem poderes de lobo.
-Entendi.
-Não, é sério.
Sem reflexos super rápidos,
supervisão, audição...
-Nada disso, está bem?
-Está bem.
Vamos lá.
-Promete?
-Pode arremessar logo?
Eu falei
sem poderes de lobo!
@GeekSub