Anteriormente
em Teen Wolf.
Eu juro não vê-lo mais.
Nunca mais.
Vai acabar, prometo.
O que está havendo?
O corpo está combatendo.
Não acho que vá
me chamar de "vovô".
Precisa de ajuda?
O que acha que ela fará
com garras de verdade?
Nós os matamos.
Matamos todos eles.
-O que estão fazendo?
-Declarando guerra.
Até agora,
um "A" em Francês
e um "B-" em Economia.
E Química?
Não tenho certeza.
As provas estão chegando,
vai melhorar.
Como está
até agora?
-A nota?
-Isso.
Não tenho certeza.
Mas disse que ia melhorar.
Eu só...
Quis dizer no geral.
Você não mentiria
para mim, não é, Isaac?
-Não.
-Então, fale a nota.
Já falei,
eu não sei.
Quer ter essa conversinha
lá embaixo?
Não?
Então, fale a nota, filho.
Pai, o semestre está
apenas na metade.
-Tem muito tempo...
-Isaac.
É um "D".
Tudo bem.
Não estou zangado.
Mas você sabe
que terei que te castigar.
Tenho minhas responsabilidades
como pai.
Começaremos
com algo simples, tipo...
Façamos assim: você lava a louça
e limpa a cozinha, está bem?
Sim.
Ótimo.
Porque eu gostaria de ver
esse lugar imaculado.
Entende o que digo?
Entende?
A cozinha toda.
Totalmente...
Imaculada.
Bom, foi culpa sua.
Poderia ter me cegado.
Cale a boca!
É um arranhão!
Dificilmente...
Isaac.
Issac!
Anormais.
Certo, é o bastante.
Vamos!
Isaac, pegue sua bicicleta
e vamos embora!
Isaac?
Caramba!
Não! Não!
Não!
S02 E 02
"Shape Shifted"
Rezinha
@GeekSub
MEIA-NOITE
-O que está fazendo?
-Tentando te encontrar.
Alguém te viu sair?
Não.
Ninguém, fui cuidadosa.
O que foi?
É a Lua cheia de amanhã?
Não.
Não, não é isso.
Só queria te perguntar
algumas coisas.
Sobre...
a sua família.
Na verdade,
sobre seu avô.
Tudo bem,
mas eu nem o conheço.
É só o cara que envia
um cheque pelo correio
todo ano,
no meu aniversário.
Ele sabe de mim?
De nós?
Não, meu pai
não disse nada.
O que foi?
Aconteceu
mais alguma coisa?
Só precisamos ser
bem mais cuidadosos agora.
Não vão dividir a gente.
A gente, não.
Tem certeza
que ninguém a seguiu?
Certeza total, absoluta,
100 milhões por cento.
Meus pais saíram,
de qualquer forma.
-Saíram?
-Sim.
Noite de namorar.
Posso ajudá-lo?
Espero que sim,
diretor Thomas.
Como um pai preocupado,
estava imaginando...
Quando foi sua última
análise de desempenho?
O quê?
Nós estávamos.
Está ciente da queda drástica
no desempenho acadêmico
e notas das provas
nos últimos semestres?
Como é?
Isso levou os pais
de Beacon Hills
à triste conclusão
de que você
não é mais apropriado
à posição de diretor.
Não pode me demitir.
É verdade.
Mas posso te torturar.
Derek?
Derek!
O que foi?
Meu pai.
Acho que ele está morto.
O que você fez?
Aí é que está.
Não fui eu.
Estou falando sério.
Não é como na última Lua cheia.
Não sinto a mesma coisa.
Incluindo a vontade
de mutilar e matar pessoas...
Tipo eu?
Juro que não tenho
vontade de nada disso.
Você diz isso agora.
Mas daí a Lua fica cheia,
aparecem as presas e garras...
E há muitos uivos e gritos
e correria por toda parte.
É muito estressante,
vou mesmo te prender.
Tudo bem, mas acho
que estou mais controlado.
Principalmente agora
que estou bem com a Allison.
Estou ciente
de como está bem com ela.
Muito bem mesmo.
-Valeu, eu sei.
-Digo, tipo...
-Muito bem.
-Tudo bem, já entendi!
Fique quieto, por favor.
Antes que eu queira
me matar.
Tem algo melhor
que algemas, dessa vez?
Bem melhor.
Parte de mim
quer perguntar.
A outra, diz que saber
será bem pior
que qualquer coisa
que eu possa imaginar.
Então...
Sairei daqui.
Que bom. É uma escolha sábia,
treinador.
Você está bem?
Scott.
Tem outro.
Aqui, agora mesmo.
Outro o quê?
Outro lobisomem.
Não lembra
de nada mesmo?
Chamam de "estado de fuga",
o que é, basicamente:
"Não sabemos
por que não se lembra
de andar pelada pela floresta
por dois dias".
Mas, particularmente,
eu não me importo.
Perdi 4kg.
-Está pronta para isso?
-Fala sério.
Não é como se a minha tia
fosse uma serial killer.
Talvez sejam os 4kg.
Era tipo um cheiro,
mas não soube de quem era.
E se pudesse ficar
cara a cara com ele? Ajudaria?
-Sim.
-Certo.
Acho que tive uma ideia.
Você precisa
de uma filmadora digital?
Isso. E que possa filmar
com pouca luz.
A noite toda.
O que está filmando?
Algo com pouca luz.
A noite toda.
Tem a filmadora ou não?
Você tem US$100?
Eu dirijo um porsche.
-O que você acha?
-Que seus pais têm.
Só me arrume a filmadora.
Falei ao treinador que você
trocará com Danny, hoje.
Mas odeio ficar no gol.
Lembra quando disse
que tinha uma ideia?
Essa é a ideia.
Isso aí.
Qual é a ideia?
Realmente não entendo
como sobrevive sem mim às vezes.
Vamos lá!
Em fila!
Mais rápido!
Me deixem orgulhoso.
Vamos lá.
Eu te ajudo a levantar.
McCall!
Normalmente, o goleiro...
Fica nos arredores
do próprio...
-Gol.
-Sim, treinador.
Vamos tentar de novo.
O que é isso, cara?
Foi mal.
McCall!
A posição exige
defender o gol.
Não é para abandonar.
Desculpa, treinador.
Vamos lá!
Stilinski, o que há
de errado com seu amigo?
Está reprovando
em duas matérias.
Tem problemas sociais
e se reparar bem,
o maxilar é meio torto.
Interessante.
Vamos detonar.
É Armani.
Minha loção pós-barba.
Armani.
É ótima.
McCall!
Saia do gol
mais uma vez
e fará corridas suicidas
até morrer.
Será a primeira vez
que uma corrida suicida
realmente acabará
em suicídio.
-Entendeu?
-Sim, treinador.
Treinador, meus ombros
estão doendo. Eu vou...
Ficar fora dessa.
Não conte a eles.
Por favor, não conte.
O pai dele morreu.
Acham que foi assassinado.
Vamos.
Estão dizendo
que ele é suspeito?
Não tenho certeza, por quê?
Porque podem mantê-lo
em uma cela por 24h.
Durante a noite?
Durante a Lua cheia.
As celas são eficientes
para segurar pessoas?
Com pessoas,
bem eficientes.
Para lobisomens,
acho que não muito.
Lembra quando eu disse
que não tinha vontade de matar?
Lembro.
Ele tem.
Por que Derek
escolheria Isaac?
Peter disse que se a mordida
não transforma, pode matar.
Talvez adolescentes tenham
mais chances de sobreviver.
Falando em adolescente,
seu pai pode prendê-lo?
Não, a menos que tenha
prova concreta.
Ou uma testemunha.
Espere.
Danny.
Cadê o Jackson?
Na sala do diretor,
falando com seu pai.
O quê?
Por quê?
Talvez porque ele mora
na rua do Isaac.
-Testemunha.
-Temos que ir à diretoria.
Como?
Todos, por favor,
abram na página 73.
Quem fez isso?
Espere. Está dizendo que sabia
que o pai batia nele?
Batia? Acabava com ele.
Nunca disse nada a ninguém?
Um professor,
seus pais, alguém?
Não.
Não é problema meu.
Não, claro que não.
Sabe, é engraçado
como as crianças que apanham
são sempre
as que menos merecem.
É...
Espera, o quê?
Acho que acabamos aqui.
Oi, Scott.
Rapazes.
Entrem.
Scott McCall.
Academicamente,
não dos mais talentosos,
mas vejo que tem
se destacado como atleta.
Sr. Stilinski.
Notas perfeitas, mas poucas
atividades extracurriculares.
Talvez devesse
tentar lacrosse.
-Na verdade, já estou...
-Espere.
McCall.
Você é o Scott
que namorava minha neta.
Nós namorávamos,
mas não mais.
Não namoramos,
não saímos,
nem fazemos nada
um com o outro...
Nada mesmo.
Relaxe, você parece
prestes a esmagar
um comprimido
de cianeto com os dentes.
Foi um término difícil.
É uma pena. Você parece
um ótimo garoto, para mim.
Agora, escutem, rapazes.
Sim, sou o diretor,
mas não quero que pensem
em mim como inimigo.
É mesmo?
Porém,
sendo meu primeiro dia,
preciso apoiar
meus professores.
Então, infelizmente,
um de vocês terá
que se responsabilizar
e pegar detenção.
É só... Não conversamos
desde aquela noite e...
Jackson, pode olhar
para mim por meio segundo?
Olha, se não fosse por você,
eu poderia ter morrido.
Então, eu só...
Queria agradecer.
Lydia, não vamos voltar.
-Como é?
-E só porque te salvei uma vez
não espere que eu venha correndo
sempre que gritar.
-Eu nunca disse...
-Não sou responsável por você.
Está bem?
Mas vou te dar um conselho.
Se eu fosse você,
ficaria em casa hoje à noite.
O que isso significa?
O que tem hoje à noite?
É Lua cheia.
-Entre.
-Sério?
Você criou isso.
É culpa sua.
Eu sei disso.
Agora, entre no carro
e me ajude.
Não, tenho uma ideia melhor.
Vou chamar um advogado.
Porque um advogado
teria chances reais
de libertá-lo
antes da Lua aparecer.
Não quando fizerem
uma busca na casa.
Como assim?
O que quer que Jackson
tenha dito aos policiais...
O que tem na casa é pior.
Bem pior.
Não quero saber se prenderam
um garoto de 16 anos.
Quero saber
o que acontecerá com ele
quando a Lua atingir
o ápice, hoje à noite.
-Temos provas?
-O próximo passo é matá-lo?
O próximo passo
é eliminar a ameaça.
Temos provas?
Não frequento aulas de História
há um tempo,
mas tenho certeza que genocídio
não costuma funcionar.
-Temos provas ou não?
-Não irrefutáveis.
Mas não insignificante.
A porta do carro de Lahey
foi destruída.
Destruída?
Arrancada.
Estou começando a me sentir
meio estranho com isso.
Não, não.
Está se sentindo
US$100 mais rico.
Dê-me a filmadora e vá
comprar outra lente chique,
fotômetro ou o que excitar
fotógrafos estranhos.
Não tem nada a ver
com Allison, tem?
Vi vocês no baile
e imaginei que estivessem...
Você sabe, juntos.
Sente algo
pela Allison, Matt?
Uma quedinha?
Não.
Você acha que eu perderia
o meu tempo
fazendo algo incrivelmente comum
como uma sex tape?
Então, o que está fazendo?
Documentando a história.
Minha história.
E quero ser capaz
de ver acontecendo.
A coisa toda.
Devolvo amanhã.
Se Isaac não matou
o pai dele, quem matou?
Ainda não sei.
E como sabe que ele
está dizendo a verdade?
Confio nos meus sentidos.
E é uma combinação deles.
Não só...
O olfato.
Você viu o lance
no lacrosse, hoje.
Vi.
Pareceu tão ruim?
Pareceu.
Desculpa.
Allison?
Entre.
Queremos falar com você.
Vou estudar com Lydia.
Não tenho tempo.
Na verdade, é sobre ela
que queremos falar.
Quer aprender?
Comecemos agora.
-O que tem lá embaixo?
-Motivação.
E o que estou procurando?
Siga seus sentidos.
O que aconteceu aqui?
O tipo de coisa
que deixa uma marca.
Abra.
Oi, desculpa, Harris realmente
me deixou em detenção.
Literalmente. Ficou
com meu celular o tempo todo.
Precisamos fazer algo
agora mesmo.
Fizeram todas essas perguntas
sobre Lydia
como ela foi mordida por Peter,
então, mandaram o cara sair.
Espera, que cara?
Ele estava vestido
como um guarda.
Mandaram à delegacia
por causa do Isaac.
Ele estava
com uma caixa com...
Um entalhe
ou algo do tipo.
Que entalhe?
Espere.
Está em um desses livros.
Vou tirar uma foto.
-Sabe o que é?
-Sei, wolfsbane.
O que significa?
Que vão matá-lo.
Foi por isso
que ele aceitou.
Todos querem poder.
Se ajudarmos você,
você tem que parar.
Não pode ficar transformando
pessoas em lobisomens.
Posso, se eles quiserem.
Contou a ele sobre os Argents?
Sobre ser caçado?
Contei. E ele pediu
mesmo assim.
Então ele é um idiota.
E você é o idiota
que namora a filha do Argent.
Sim.
Sei do seu segredinho.
E se eu sei,
quanto tempo
acha que vai levar
para eles descobrirem?
Você viu o que acontece
com um Ômega.
Comigo, aprenderá a usar
todos os seus sentidos.
Comigo,
aprenderá a ter controle.
Mesmo na Lua cheia.
Se estiver com você,
vou perdê-la.
Irá perdê-la
de qualquer forma.
Você sabe disso.
Espere.
Não faço parte
da sua alcateia.
Mas quero ele livre.
Ele também é
responsabilidade minha.
Por quê?
Por ser um de nós?
Porque ele é inocente.
Você o atrasou?
Digamos que sim.
Bom, estou indo à delegacia.
-Cadê o Scott?
-Na casa do Isaac.
Ele tem um plano?
Tem, mas não muito bom.
E, infelizmente, não temos tempo
de conseguir nada melhor.
Scott?
Tem certeza
que precisamos fazer isso?
Tenho.
Onde?
Por favor.
Não quero machucar você.
Certo, as chaves
de todas as celas
ficam em um cofre
na sala do meu pai.
O problema é passar
pela recepção.
Vou distraí-la.
Você?
Você não vai entrar lá.
Estou tirando a mão.
Fui exonerado.
-Você ainda é um suspeito.
-Um inocente.
Um... Você?
Claro, com certeza!
Está bem.
Qual é o seu plano?
-Distraí-la.
-Certo, como?
Dando um soco
na cara dela?
Conversando com ela.
Certo, tudo bem.
Dê uma amostra.
Como vai começar?
Silêncio mortal.
Deve funcionar perfeitamente.
Alguma outra ideia?
Estou pensando em dar
um soco na sua cara.
Boa noite,
como posso ajudar...
Você?
-Olá.
-Oi.
Tenho uma pergunta.
Desculpa, fiquei meio perdido.
Não esperava alguém...
Como eu?
Eu ia dizer "tão bonita",
mas sim.
Acho que dá no mesmo.
Pronto.
-Está trancado.
-Vá.
-Scott, não posso...
-Vá embora!
Não.
Só estou procurando...
Allison.
Como fez isso?
Eu sou o Alfa.
Venha.
Venha!
O que era aquilo?
Eu não sei.
Foi ele.
Jackson, o que foi?
O que aconteceu?
Não aconteceu nada.
Nada mesmo.
@GeekSub