Anteriormente
em Teen Wolf.
-Não vão dividir a gente.
-A gente, não.
-Há outro.
-Por favor, não conte a eles.
Chamam de estado de fuga.
Não lembro de vagar nua
pela floresta por dois dias.
-Como fez isso?
-Sou o Alfa.
-O que era aquilo?
-Não sei.
Já se perguntou
o que acontece
se um caçador
é mordido, Allison?
O que aconteceria
se você fosse mordida?
O que acha
que seu pai faria?
que ele teria que fazer?
Quando tudo o que precisa
para mudar tudo
é uma mordida.
Uma mordida.
Tudo muda.
É como conversaremos
daqui pra frente?
Não, é como treinaremos você.
Sabe por que usamos flechas?
Eles não podem se curar
antes de tirá-las.
Parece familiar?
-Vocês iam matá-lo.
-É verdade.
E se encontrarmos Isaac
em outra Lua cheia, mataremos.
Essa é a escolha difícil
que fizemos.
Mas não foi
escolha minha.
Gerard?
Não.
Veja bem,
nossa família...
tem uma tradição
surpreendentemente progressista.
Sabendo que guerras
e violência
são tipicamente
iniciadas por homens...
Deixamos as decisões finais,
as mais difíceis...
Com as mulheres.
Nossos filhos são
treinados para serem soldados.
Nossas filhas, líderes.
O treinamento começa agora.
Cronometre.
Parabéns.
Pelo quê?
Demorei duas horas e meia.
Eu demorei três.
S02 E03
" Ice Pick"
Rezinha
@GeekSub
Ele tinha cauda.
Eu não tenho cauda.
Talvez só não tenha
crescido ainda.
Não terei uma cauda.
Nunca.
Está indo devagar
por mim?
Estava esperando você.
O quê? Esperando
eu te alcançar?
Você parece estar
se esforçando.
Talvez eu esteja
admirando a paisagem.
Tente admirar de longe.
McCall, não sei porquê,
mas sua dor
me proporciona
uma alegria especial.
Certo?
Tudo bem,
próxima dupla.
Stilinski, Erica.
Vamos lá. A parede.
Por favor...
Erica.
Está tonta?
É vertigem?
Vertigem é uma disfunção
do aparelho vestibular
do ouvido interno.
Ela só está surtando.
Erica.
Estou bem.
Talvez não seja seguro.
Sabe que ela é epilética.
Por que ninguém
me conta essas coisas?
Erica, tudo bem.
Só...
Apenas saia da parede.
Tem um tapete
para te segurar.
Vamos.
Viu? Tudo bem.
Está no chão.
Vamos lá. Recomponha-se.
Está tudo bem.
Escutem.
Se alguém vir Isaac Lahey,
conte imediatamente ao diretor.
Procure um professor
ou me ligue.
Menos você, Greenberg.
Não me ligue por nada.
Não estou brincando.
Não me ligue.
Nem deveria
ter meu número.
Isaac?
Agora é problema do Derek.
Como assim
hoje à noite não é boa ideia?
Eu não sei.
Aquela coisa que vimos
ontem à noite,
o desaparecimento do Isaac,
o avô da Allison.
Todo esse lance com Derek...
-Não parece certo.
-Não, não vai voltar atrás.
Quer saber por quê?
Porque vocês, obviamente, estão
se divertindo muito juntos.
E sabe quem mais quer
se divertir? Stiles!
Stiles quer se divertir...
Muitas, muitas vezes.
Muitas vezes na sequência.
Em várias posições diferentes.
Está me escutando,
pelo menos?
O que é isso?
Coloque-a de lado.
Como você sabia?
Apenas senti.
Faz um bom tempo
que não a vemos, Erica.
Você estava indo muito bem
tomando sua medicação.
Vai contar para minha mãe?
Eu juro que não queria, mas...
tem essa equipe de advogados
que quebraria minhas pernas.
E não sei se já viu
minhas pernas,
mas para alguém da minha idade,
ainda são lindas. Então...
O médico virá
em um minuto, está bem?
Está bem.
Continue deitada.
Os efeitos colaterais
incluem ansiedade...
insônia, acne...
colite ulcerativa.
Quem é você?
Digamos apenas que temos
um amigo em comum.
Você tem um...
Sinal.
Logo antes de ter um ataque.
É chamado de "aura".
É tipo um gosto metálico
na minha boca.
Não precisa mentir, Erica.
Que gosto tem de verdade?
Tem gosto de sangue.
E se eu disser...
que tudo isso pode acabar?
Os efeitos colaterais...
Os sintomas...
Tudo.
E se eu disser
que todas essas coisas,
não apenas vão embora.
Mas todo o resto...
Fica ainda melhor?
Como?
Vou te mostrar.
Com a exposição, por outro lado,
um vírus mortal pode,
na verdade,
prevenir os efeitos
da infecção
de se espalharem.
É chamada "vacinação".
O que você fez
com a minha câmera?
A lente está rachada.
Criando assim
uma imunidade...
Você derrubou?
seu corpo é preparado
para combater a infecção
Sabe o quanto isso é caro?
de meningite à raiva
por mordidas de animais.
Jackson.
Envie a conta.
Significando que a pessoa
agora é imune.
O que há de errado com você?
-O quê?
-Mostre para mim.
-Mostre. Anda!
-Você está louco?
Nada aconteceu com você.
É como...
Como se você fosse imune.
Não faço ideia
do que você está falando.
É...
É você.
O que quer que seja:
Sangue, saliva...
Essa substância que mata almas
corre em suas veias.
Você fez isso comigo.
Você arruinou isso para mim.
Arruinou tudo!
Olá?
É o banheiro feminino.
Boyd.
Conseguiu as chaves?
Não é um favor.
É uma transação.
Certo, claro.
Com certeza.
Eu falei 50.
Sério, eu...
Eu lembro 20.
Não sei.
Tenho uma memória verbal
realmente boa.
E eu lembro 20. Lembro
do distinto som do "vin"...
-"Vin-te".
-Eu falei 50.
Com o som "cin".
Ouviu a diferença?
Se não, posso ensinar
outras com o mesmo som.
Não, não.
Acho que estou lembrando.
Talvez eu tenha
só confundido com...
Qua... renta.
Qual é, cara. Você já viu
o lixo de jipe que eu dirijo?
Você já viu
o lixo de ônibus que eu pego?
Cinquenta.
Tudo bem.
Obrigado.
Consegui.
Busco você no trabalho
e vamos para o rinque, certo?
O que...
diabos...
é aquilo?
É a Erica.
Por que tenho a impressão
que está com a cabeça cheia?
Desculpa, simplesmente
escapou entre os meus dedos.
Tudo anda escapando
pelos meus dedos.
Agora parece
algo muito cansado da vida
para um adolescente dizer.
Desculpa.
Você talvez queira tentar
uma perspectiva diferente.
É apenas entropia funcionando.
É apenas o curso
natural das coisas.
Mas não significa
necessariamente
que está desmoronando.
Só está...
Mudando de forma.
Para melhor ou pior?
Exatamente.
Doutor.
Quando vamos
conversar sobre...
O lance que nunca tivemos
chance de conversar?
Ah, sim.
Nunca tivemos a chance
de falar disso, não é?
Agora é definitivamente
um bom momento.
Graças a Deus.
O que você acha?
Dois dólares?
-Dois dólares?
-Você tem razão.
US$2,50 a mais por hora.
Parece um bom aumento.
Não é bem o que eu...
US$2,50 a mais por hora?
Feito.
Não esqueça de limpar
as gaiolas dos gatos.
Vai sair?
Para estudar.
Só estudar, pai.
Eu entendi.
Mas precisamos lembrar
o que aconteceu.
Quer que eu deixe
de ser amiga dela?
Na verdade,
queremos o contrário.
Sei como isso vai soar,
mas precisamos
ficar de olho nela.
Você quer que eu a espione?
Queremos que fique
de olho na sua amiga
para assegurar que está
tudo bem com ela.
Ela parece bem, para mim.
Tinha como ser
mais frio aqui?
Aqui.
Minha roupa é azul.
Laranja e azul
não é uma boa combinação.
Mas são as cores dos Mets.
Certo.
Está bem. Talvez laranja e azul
não sejam o melhor.
Mas, às vezes,
há outras coisas que você
não imaginaria
que combinam, acabam...
sendo a melhor combinação,
sabe? Tipo...
Duas pessoas juntas.
Que ninguém imaginaria
que ficariam juntos. Nunca.
Não, eu entendo.
Entende?
Claro.
Eles são fofos juntos.
Claro, eles.
Fofos.
Adoráveis.
Como você
nunca patinou antes,
talvez eu deva
te dar algumas dicas?
Allison.
Não sei se é novidade
para você ou algo assim,
mas lembra
do lance lobisomem?
Super velocidade,
força e reflexos.
Uma patinação no gelo
não será problema.
Isso.
Viu?
Não é problema...
Talvez.
Bem?
Venha.
Certo, você consegue.
Você consegue.
Você...
Acho que estou
pegando o jeito!
Parece que bateu
a cabeça, dessa vez.
O que aconteceu,
treinador?
Com certeza bateu.
Meus olhos...
São despertados
pelo flash.
Essa está normal.
Não foi o que quis dizer.
Tudo bem.
Dois não bastam. Sei que Derek
precisa de ao menos três.
Então, quem é o próximo?
Por que haveria um próximo,
quando já temos você?
Quem é o próximo?
Sabia que eu não sabia como
ficava durante um ataque
até alguém me filmar
e colocar na internet?
Não me importo.
Aconteceu durante a aula.
Começou na minha carteira
e todos ficavam dizendo
que deviam colocar algo
na minha boca, até algum gênio
ler no cartão no meu chaveiro
para não fazer, pois poderia
quebrar meus dentes.
Sabe o que aconteceu depois?
Eu fiz xixi.
E eles começaram a rir.
Sabe, a única coisa boa
dos ataques epiléticos
era que eu nunca
lembrava deles.
Até algum idiota brilhante...
colocar câmeras
no celular de todo mundo.
Olhe para mim agora, Scott.
É mesmo.
Você só tem olhos para ela.
Isso é tão vergonhoso.
Nem um pouco. Já vi coisas
muito piores por aqui.
Temos um alicate lá atrás.
Acredite, não iria
querer saber o porquê.
Deixe-me adivinhar: Algo a ver
com homens e seus egos.
Garotos são assim.
Acredite, eu sei.
Fui professora durantes anos
em um colégio só para garotos.
Não preciso de anestesia.
É sério?
Está bem.
Falando em garotos,
como é o Scott?
Scott?
É como todo adolescente.
Estou certa que ficou
arrasado após o término.
Ele tem agido
meio estranho ultimamente...
Ele sempre foi assim,
mas não parece tão...
De coração partido?
Isso.
Talvez ele
apenas esconda bem.
Adolescentes são muito bons
em esconder coisas, não são?
Sei como pareceu,
mas ela partiu para cima de mim.
Não estou com ciúme.
Não está?
Agora ela está
com Derek, não é?
Como Isaac.
Você não pode
ficar no meio disso.
Não vê o que está havendo?
Meu avô vindo para cá...
Derek transformando
Erica e Isaac. É...
É como as linhas
de batalha se formando.
Eu sei.
Sempre há fogo cruzado.
O que eu deveria fazer?
Não posso ficar
de braços cruzados
Não posso fingir
que sou normal.
Não quero que seja normal.
Quero que fique vivo.
Scott.
Você está vendo?
O quê?
É uma mesa vazia.
Sim, mas uma mesa vazia
de quem?
Boyd.
Vou para o rinque
ver se ele está lá.
E se ele não estiver em casa,
você me liga, entendeu?
O que foi?
Talvez devêssemos deixá-lo.
Boyd, você sabe.
Cara...
Você falou que Derek está
deixando que escolham, certo?
Não podemos.
Você tem que admitir,
Erica parece muito bem.
A palavra "sensacional"
vem à mente.
Quão bem você acha
que ela vai parecer
com uma bala
de wolfsbane na cabeça?
Certo, só estou dizendo
que isso tudo
talvez não seja
responsabilidade sua.
Eles são.
E você sabe que isso
sairá controle.
Isso me torna responsável.
Tudo bem, estou com você.
E esse heroísmo recente está
me deixando atraído por você.
Cale a boca.
Não, sério.
Você quer tentar
só por um segundo?
Só para ver como é.
Derek.
Sei que pode me ouvir.
Você me deve
uma explicação.
Quero saber por que...
Por que...
Não funcionou.
Dane-se.
Caramba...
Esperem.
O que houve com ele?
É uma boa pergunta.
Tenho uma para você.
O que está
fazendo aqui, Jackson?
Nada.
Eu estava...
Só... Nada, eu...
Jackson, espero
que você não esteja
ainda indo atrás
de algo que não deveria.
Porque não quero ser
obrigado a ir atrás de você.
Fique fora disso.
Você tem tantas
coisas boas na vida.
É inteligente,
tem boa aparência,
é capitão
do time de lacrosse.
Co-capitão.
Boyd?
É o Stiles.
O que está
fazendo aqui, Stiles?
Nada, só estava
procurando o...
Boyd?
É. Isso.
Boyd.
Sabe o que está fazendo agora
que é meio engraçado?
Está olhando
apenas nos meus olhos.
Isso é engraçado?
Bom, é.
Porque é daquele tipo
quando você tentar não olhar
para outro lugar além dos olhos,
mas você quer, não é?
Você quer...
dar uma longa e bela...
Olhada.
Não mesmo. Não.
Então são só os meus olhos?
Sim.
Você tem olhos lindos.
Eu tenho tudo lindo.
E uma recente autoestima.
Parabéns, Erica.
É melhor eu ir andando.
Não vai a lugar nenhum.
Por que não?
Você tem
um problema mecânico.
Queria saber se você poderia
me dar uma opinião médica
sobre o que matou
esse homem.
Não sei se viu
a placa lá fora,
mas essa é
só uma clínica veterinária.
Estou ciente disso.
Também estou ciente de que você
não é só um veterinário.
Boyd.
Só quero conversar.
Qual é, Boyd.
Por favor.
Derek te falou tudo?
E não falo só de perder
o controle na Lua cheia.
Estou falando de tudo.
Ele me falou dos caçadores.
E não foi suficiente
para você negar?
O que você quiser,
há outros meios.
Só não quero almoçar
sozinho todos os dias.
Se está
a procura de amigos,
pode conseguir coisa
muito melhor que Derek.
Isso realmente magoa, Scott.
Digo,
se vai me criticar...
Ao menos
chegue num consenso.
Erica, como está sua vida
desde que nos conhecemos?
Em uma palavra...
Transformativa.
Isaac?
Bom, estou meio desapontado
por virar um fugitivo, mas...
Tirando isso,
estou ótimo.
Certo, espera.
Essa não é exatamente
uma briga justa.
Então vá para casa, Scott.
Não é justa para eles.
Vocês não entendem?
Ele não está
fazendo isso por vocês.
Só está aumentando
o próprio poder.
Só se trata dele.
Ele faz sentirem
que estão ganhando um dom,
quando tudo
o que está fazendo
é transformar vocês
em um bando de cães de guarda!
É verdade.
Trata-se de poder.
Não.
Você não quer
ser como eles.
Você está certo.
Quero ser como você.
Vadia.
Por que não está curando?
Porque foi
feito por um alfa.
Acho que talvez seja melhor
termos aquela conversa agora.
@GeekSub