Anteriormente
em Teen Wolf.
-O que era aquilo?
-Não sei.
É como se você fosse imune.
-Não vão separar a gente.
-A gente, não.
Derek precisa de pelo menos 3,
quem é o próximo?
Não precisamos de próximo
se temos você.
Não faço parte
da sua alcateia.
Ele está voltando, não temos
muito tempo para conversar.
O que é isso?
Álcool hospitalar.
Não quer que infeccione, quer?
Não está curando tão rápido
por causa do Derek.
Como sabe disso?
Na verdade, como sabe
qualquer coisa?
É uma longa história.
O que posso dizer é
que conheço sua espécie.
Sua espécie?
Eu posso ajudar.
Isso...
Isso é algo diferente.
Sabe o que fez isso?
Não, mas os Argents
vão descobrir.
E essa é a parte crucial.
Eles têm um arquivo ou livro
com descrições,
histórias, anotações
de todas as coisas
que descobriram.
Todas as coisas?
Quantas coisas
diferentes existem?
Começo a achar
que deveria comprar
uma placa de "fechado"
mais chamativa.
Olá, Allen.
Já faz um tempo.
A última vez que soube de você,
tinha se aposentado.
E você seguia
um código de conduta.
Se não reparou,
o cadáver é um dos nossos.
Reparei. E também nos resíduos
de pólvora nos dedos dele.
Não pensem que concordo
com a filosofia de vocês
só porque responderei
algumas perguntas.
Ele tinha apenas 24 anos.
Há assassinos
de todas as idades.
Todas as idades,
tamanhos e formas.
É a última que nos preocupa.
Que tal nos dizer
o que descobriu?
Veem este corte?
Preciso.
Quase cirúrgico.
Não foi isso que o matou.
Esse teve um propósito
mais interessante.
-Atingir a coluna.
-Isso mesmo.
Com o corte, introduziu
uma toxina paralisadora
forte o bastante pra desabilitar
todas as funções motoras.
Essa foi a causa da morte.
Percebam os padrões
em cada lado.
Cinco, para cada dedo.
Cada garra.
Como podem ver,
entrou partindo,
estripando os pulmões
e retalhando
os ossos da costela.
-Já viu algo assim antes?
-Não.
Alguma ideia
do que o matou?
Não.
Mas posso dizer que é rápido,
extraordinariamente forte
e tem a capacidade de render
suas vítimas
tornando-as indefesas
em segundos.
Se está dizendo
que devemos ser cautelosos...
Já entendemos.
Estou dizendo
que deveriam ter medo.
Muito medo.
Porque no mundo natural,
predadores
com toxinas paralisadoras
as usa para caçar
e devorar suas presas.
Essa presa não foi devorada.
Quer dizer que o que o matou
só queria matá-lo.
De fato...
Matar talvez seja
o único propósito.
O que pensa que está fazendo?
Eu só precisava
de uma ignição.
Sim, mas precisava trocar
todo o sistema de escapamento.
Por que tenho a impressão
que está exagerando o prejuízo?
Deve ficar em cerca de US$1200,
peças e mão-de-obra.
Está brincando?
Essa coisa nem tem
um conversor catalítico.
E sim, eu sei
o que é um conversor...
Sabe o que é um diferencial
de deslizamento limitado?
Não...
É, está mais para US$1500.
Certo.
Apenas termine.
Já volto.
Borbulhando de ódio!
Legal.
Bem higiênico.
Estabelecimento de qualidade
o que você tem aqui.
Típico.
Mas que...
Socorro.
Socorro!
911, qual a emergência?
S02 E04
"Abomination"
Rezinha
@GeekSub
Não queria assustá-la.
Tudo bem, eu só...
Estava esperando
outra pessoa?
Sim...
Quer dizer, não.
Não, definitivamente não.
Ótimo.
Então, podemos
conversar um pouco.
Obrigado.
Não quero perder isso.
Estaria perdido sem ele.
Quando tinha sua idade,
nem tomava vitaminas.
Agora, tomo um coquetel
de pílulas três vezes ao dia.
Mas faço
o que meu médico diz...
Porque confio nele.
Confiança é algo que nossa
família preza muito, sabia?
E minha filha,
sua tia Kate...
Morreu fazendo
o que julgava ser o certo.
Suas intenções podiam estar
meio equivocadas...
Meio?
Bem assim.
Você me lembra ela.
Ela também me desafiava.
É isso o que quer
que eu faça?
Desafiar você?
Quero que confie em mim.
Você vai se encontrar
em uma posição
onde desconfiará
de pessoas próximas a você.
Até mesmo os melhores amigos.
E quando isso acontecer,
deve saber
que sempre pode
confiar na família.
Posso confiar
em você, Allison?
-Sim...
- Não "sim...".
Fale com convicção!
Sim!
Ou não!
Pode confiar em mim.
Já falei, entrei e vi o jipe
em cima do cara. Só isso.
O que há de errado
com a sua mão?
Nada.
Posso ir agora?
Olha, se tem algo que acha
que não pode me contar...
-Você acha que estou mentindo?
- Não, claro que não.
Só estou
preocupado com você.
Agora, se viu
alguém fazer isso,
se está com medo
que voltem para assegurar
que você não falou
nada sobre isso...
Não vi nada.
Nada mesmo.
Posso ir agora, por favor?
Claro.
Mas o seu jipe não...
Terei que apreendê-lo.
Lamento, filho.
Evidência.
Vejo você em casa.
Tudo bem. Pelo menos
façam lavá-lo.
Scott?
NÃO PUDE ESPERAR.
SENTI SUA FALTA.
-Você está bem?
-Estou.
Você estava certo.
Não é como você.
Os olhos dele eram
quase como...
De um réptil.
Mas tinha algo sobre eles.
Como assim?
Sabe quando você vê
um amigo de máscara...
Mas tudo o que consegue
ver são os olhos?
E você sente que os conhece
mas não sabe de quem são?
Está dizendo
que sabe quem é?
Não...
Mas acho
que ele me conhece.
Alguém pode tentar não ser
completamente previsível?
Foi a última vez que fez isso.
Por quê?
Porque sou uma Beta?
Não.
Porque tenho outra pessoa
em mente para você.
Acabamos?
Tenho uns cem ossos que precisam
de umas horas para se curarem.
Tudo bem?
Cento e um.
Acha que estou
te ensinando a lutar?
Olhe para mim!
Estou te ensinando
a sobreviver!
Se eles nos querem mortos,
por que não vieram ainda?
O que estão esperando?
Eu não sei.
Mas estão planejando algo.
E você, principalmente,
sabe que esse não é
nosso único problema.
O que quer que tenha
matado o pai do Isaac,
acho que matou mais alguém,
ontem à noite.
Até eu descobrir, todos vocês
precisam aprender tudo que sei.
O mais rápido
que conseguir ensinar.
Hora de acordar.
Vá embora.
Vai se atrasar pro encontro
com a orientadora.
Lembra?
Temos um acordo.
Eu falei que estava bem.
Lydia, por favor.
O que você fez?
Meu Deus, o que você fez
consigo mesma?
Lydia, querida.
Por que fez isso?
Lydia.
-Belas luvas.
-Obrigada.
Então, qual é
o seu tipo de psicose?
Sério?
Estamos aqui por uma razão,
não precisamos nos envergonhar.
Tenho uma fobia aguda de gente
se metendo na minha vida pessoal
e você?
Atração compulsiva por garotas
bonitinhas, mas narcisistas.
Está pronta, Lydia?
Desculpa pelo outro dia.
Estou tentando.
Vamos superar isso.
Eu sei, porque eu te amo.
Eu te amo mais que...
Meu Deus! Não dá.
Vocês precisam achar
outro meio de se comunicar.
Você é o único
que podemos confiar.
-Ela vai ao jogo hoje?
-Vai.
Certo, mensagem completa.
Agora, fale do seu chefe.
Ele acha que a família
da Allison guarda um tipo de...
Registro de tudo o que caçam.
Tipo um livro.
Ele deve estar falando
de um bestiário.
-O quê?
-Um bestiário.
Acho que quis dizer
bestialidade.
Não, tenho certeza que não.
É tipo uma enciclopédia
de criaturas lendárias.
Como eu sou o único que parece
não saber nada dessas coisas?
É meu melhor amigo
e criatura da noite.
Meio que é prioridade.
Certo.
Se encontrarmos isso,
pode nos dizer o que é aquilo...
E quem...
Precisamos desse livro.
Você nem mesmo
é francesa, é?
Franco-canadense.
Então é uma canadense...
que fala francês.
E sendo que estou colocando
minha saúde mental em suas mãos,
que tal me dizer
como ser professora de Francês
a qualifica
como orientadora escolar?
Tenho mestrado
em psicologia comportamental
e mais de 300 horas
na prática.
Très bien.
Se você está bem mesmo...
O que está fazendo aqui?
Acalmando meus pais, assim
não pegam as chaves do carro.
Falou com seus amigos
sobre o que aconteceu com você?
Claro, eles são ótimos.
Dão todo o apoio.
Confia neles?
-Cegamente.
-Ótimo.
Mas, ainda é cautelosa.
Por quê? Porque, às vezes,
as pessoas mais próximas
podem ser
as que mais te seguram?
Realmente.
Leu isso em algum lugar?
Não sei.
Talvez tenha escutado.
Parece que quem falou isso
te marcou.
Veja se consegue
achar alguma coisa nisso.
Claro.
O que quer que descubra...
Precisa guardar para você.
Entendeu?
O que tem aqui?
Só eu no meu quarto...
Na cama.
Quer que eu te assista
na cama?
Lembra todas as vezes que falei
que você não faz meu tipo?
Apenas faça.
E só para constar...
Faço o tipo de todo mundo.
-Acho que quis dizer...
-Não, é bestiário.
E vocês... Não quero saber
o que estão pensando.
Está bem.
Pode descrever isso?
Deve parecer um livro.
Velho, chamativo.
Tipo, amarrado, de couro?
Parece que o avô dela
tem um livro assim.
Onde...
ele...
guarda?
Ela disse...
que deve estar...
na sala dele.
Sabe, traficantes têm usado
celulares descartáveis
com sucesso há anos.
Meus pais checam toda ligação.
e-mail e mensagens que eu mando.
-Acredite, eles descobririam.
-Certo, podemos pegar o livro?
Não sem as chaves dele.
Preciso avisá-la...
Terá que ter um pouco
de paciência comigo.
Como assim?
Provavelmente terei
muitas dúvidas
já que nunca vi
um jogo de lacrosse antes.
O que diabos é isso?
Achei que podia confiar em você.
Relaxe, a câmera é minha.
Ele só fez algumas perguntas.
Aliás, foi ele quem achou.
Achou o quê?
-Ali.
-Ali o quê?
É um ponto de edição.
Ficou em repetição.
-Por duas horas.
-O que significa?
Significa que tem
duas horas de filmagem...
faltando.
Qual é! Essa coisa
é adolescente, pelo menos?
Quero ver uma certidão
de nascimento.
Quem ou o quê é esse experimento
genético que deu errado?
Eddie Abomowitz, treinador.
É conhecido
como "abominação".
Que bonitinho.
McCall, o que está esperando?
São as semifinais,
acabe com o cara.
Eu? Foi você quem me chamou
de trapaceiro.
E aquela aberração da natureza
no campo, é justo?
-Faça alguma coisa!
-Não posso.
Não enquanto o avô
da Allison estiver ali.
Devia ter
me agasalhado melhor.
Está com frio,
pegue meu casaco.
-Tem certeza?
-Sim.
Meu Deus.
É sempre violento assim?
Não sinto minhas pernas.
-É seu?
-Não, o meu ainda está no campo.
Enquanto eu estou desejando
que ele tivesse escolhido tênis.
Você é fotógrafo
do livro do ano?
Não, só tiro fotos.
Só lacrosse ou outras coisas?
Qualquer coisa
que chame minha atenção.
Lydia, o que foi?
Lydia, qual é...
-Vá embora.
-O que foi?
Olha, não preciso
que ninguém me veja chorar.
Qual é, Lydia.
Não deveria ligar
se te virem chorando.
Principalmente você.
Por quê?
Porque eu acho que você
fica linda quando chora.
Quantos dedos
estou mostrando?
-Quatro?
-Diga "dois".
-Dois?
-Perfeito.
Saia daqui.
Pegue um bastão.
Ainda falta
um jogador, treinador.
Droga.
Cadê o Stilinski?
Você!
Joga lacrosse?
Derek não vai
gostar disso.
É, mas eu vou.
Isso!
Conseguimos um jogador!
Você vai achar
que estou louca.
Lydia, pode acreditar,
não há nada que possa dizer
que a faça parecer louca.
Literalmente nada.
Pode esperar 5 minutos?
Eu sei, desculpa. Só...
Só fique aqui,
continue chorando...
Ou não chore, se quiser.
Ou qualquer coisa...
Mas fique aqui e volto logo.
E poderemos conversar
sobre qualquer coisa.
Está bem?
Certo?
Só 5 minutos.
Livro, livro...
Não tem nenhum livro.
"Nada...
aqui."
Olá, Stiles.
Eles são os melhores.
Eles são...
os melhores!
-Stiles.
-Derek.
O que viu no mecânico?
Muitas violações sérias
à proteção ambiental,
estou pensando seriamente
em reportar.
Meu Deus.
Vamos tentar de novo.
NADA AQUI.
Precisa sair do campo,
seus olhos!
Alguém vai reparar.
Passe para o McCall!
Passe para ele!
Scott, vai!
Vai, Scott! Vai!
Meu Deus.
Estou bem.
Estou me curando. Tudo bem.
O livro!
Não está no escritório.
Deve estar em casa.
Scott, sua perna.
Meu Deus,
sua perna está quebrada.
Não por muito tempo.
-Não se mexa.
-Scott.
Está tudo bem.
Eu estou bem.
Podia jurar que ouvi
um osso quebrando.
-Ouviu? Eu senti!
-Sério, gente.
Eu estou bem.
-Vamos embora.
-Espere.
Quero perguntar
mais uma coisa a ele.
Certo, a coisa parecia
bem escorregadia.
Pele escura.
Meio que texturizada.
Acho que vi escamas.
É o bastante?
Porque tenho mesmo
que falar com alguém.
Certo, está bem...
Olhos.
Os olhos eram...
Amarelados.
E fendidos.
Tinha muitos dentes.
E também tinha uma cauda.
Tudo bem?
O que foi?
Espera, vocês também viram?
Parecem que sabem exatamente
do que estou falando.
Corre!
Derek, seu pescoço.
Vamos.
Onde está?
Você está vendo?
Não. Rápido.
Chame o Scott.
Stiles, pare!
Onde ele foi?
Você está vendo?
Não.
Talvez tenha ido embora.
Talvez não.
Que bom que voltaram.
O jantar está quase pronto.
Como foi o jogo?
Pergunte à estrela do jogo.
Oi.
Tudo bem.
Por que todos estão
tão quietos?
É tão desconfortável
que eles tenham namorado?
Perguntou se eles
estão desconfortáveis?
Certo, sei que faz uns séculos
desde que era adolescente,
mas mesmo naquela época,
namorávamos e terminávamos
o tempo todo.
Estamos bem.
Certo, Scott?
Com certeza.
Então por que terminaram?
Ela...
me largou?
Vai me tirar daqui
antes que me afogar?
Está preocupado
em se afogar?
Reparou na coisa lá com fileiras
múltiplas de dentes afiados?
Percebeu que estou paralisado
do pescoço para baixo,
-em 2,5m de água?
-Está bem.
Espere, espere.
Pare...
O que está esperando?
Sem ofensa...
Mas eu acho...
que talvez, Allison
tenha percebido que vocês...
estavam se afastando.
Como se a opinião do pai
não fosse tendenciosa.
Como sabe se não estavam
tão apaixonados
quanto Romeu e Julieta?
Romeu e Julieta
se suicidaram.
Podiam ter um pouco
menos de paixão.
Podemos, por favor,
falar de outra coisa?
Ideia brilhante.
Scott?
Que tal me ajudar
a buscar a sobremesa?
Preciso te informar em detalhes
o que aconteceria com você
se ele descobrisse
o que sabemos?
Imagino o que aconteceria
com você...
Na verdade.
Isso não seria
muito bom para mim.
Mas eu teria muitas chances
de me redimir.
E isso...
Não seria bom para você.
Viu aquilo?
Acho que ele
não consegue nadar.
Se importam de nos dar licença,
tem algumas anotações de Inglês
que preciso revisar com Scott.
Não acho que seja adequado.
Eu é quem deveria
ser o antiquado aqui.
Vocês dois...
Vão.
Rápido.
Lá se vai o plano.
Espere.
Na verdade...
Deixe-me tentar uma coisa.
Quer assaltar
alguns bancos depois?
Salmão com mostarda
e creme de leite.
-O que é isso?
-Uma receita.
É um livro de receitas.
Dois dias de preparo.
Valeu a pena.
Acho que não aguento mais
por muito tempo.
Não, não.
Nem pense nisso.
-Dá para confiar em mim?
-Não!
Eu estou te mantendo vivo.
Já reparou?
E quando a paralisia passar...
quem vai lutar com aquilo,
você ou eu?
E por isso estou te segurando
nas últimas duas horas?
Você não confia em mim
e nem eu em você.
Mas, você precisa de
mim para sobreviver,
é por isso
que não me larga.
Stiles!
Desligue isso!
Eu sei, desculpa.
Não posso falar agora.
Diga que conseguiu
falar com ele.
Sem isso, não sabemos
o que é aquilo.
Onde mais procuramos?
O que não pensamos?
Talvez não seja um livro.
Alguma outra coisa
que ele mantém perto dele.
Sei onde está.
Diretor Argent, Gerard.
Sr. e sra. Argent,
obrigado pelo jantar.
Acabei de perceber que preciso
buscar minha mãe no trabalho.
Não entendo.
Como não gostar dele?
Stiles, cadê você?
Preciso das chaves do Gerard,
tem um pendrive...
É o bestiário.
Não aguento mais.
Preciso de algo para segurar.
Ao menos está
em algum idioma?
Como vamos descobrir
o que é essa coisa?
É chamando de Kanima.
Você sabia o tempo todo?
Não. Soube só quando ficou
confuso com o próprio reflexo.
Ele não sabe o que é.
Ou quem.
O que mais você sabe?
Só histórias...
Rumores.
Mas é como nós?
Um metamorfo, sim.
Mas...
Não está certo.
É tipo um...
Uma abominação.
Precisamos
trabalhar juntos nisso.
Talvez, até contar
aos Argents.
Você confia neles.
Ninguém confia em ninguém!
Esse é o problema.
Enquanto discutimos lados,
há algo mais assustador,
forte e rápido que qualquer um
de nós e está matando pessoas.
E ainda nem ao menos sabemos
nada sobre isso.
Eu sei uma coisa,
quando eu encontrá-lo...
Vou matá-lo.
Não se mexa.
Mesmo agora,
posso sentir
o ferimento ao redor da
lâmina tentando se curar.
Nunca se sabe
com um Beta.
Entretanto...
Perderíamos
esse quadro perfeito.
O velho avô abraçando
o neto preferido
após ouvir boas notícias
do médico.
Isso mesmo.
Posso bancar o avô legal
que gosta de cozinhar
e contar historias
e ser doce e charmoso.
E acredite...
Posso fazer isso
bem melhor
que o seu "adolescente
de coração partido".
Está escutando?
-Estou.
-Perfeito.
Agora...
Você vai me fazer um favor
um dia desses,
pois se não fizer,
esta faca vai nela.
Scott?
Realmente acredito
que é bem mais fácil
quando coisas ruins não têm
que acontecer com gente boa.
Não concorda?
Sim.
-Olá, você.
-Oi.
Você está bem?
Estou sim.
Está tudo bem.
@GeekSub