Anteriormente
em Teen Wolf.
Chamam de Kanima.
Matar pode ser
o único propósito.
É rápido, muito forte
e tem a capacidade de deixar
suas vítimas completamente
indefesas em segundos.
-Ele não sabe o que é.
-Nem quem.
É você.
Qual o seu problema?
É como se fosse imune.
Derek, quero saber
por que não funcionou.
O que está havendo?
-É fotógrafo do livro do ano?
-Só tiro fotos.
Só lacrosse ou outras coisas?
O que chamar
minha atenção.
-Está dizendo que sabe quem é?
-Não...
Mas acho que ele me conhece.
Mais.
Certo.
Não, falei para não me ajudar!
Não ajudar
ou deixar a barra
esmagar sua garganta?
Eu deveria conseguir
levantar o dobro disso.
Na Lua...
Talvez.
Vou tomar banho.
Se eu voltar e você estiver
morto debaixo dos pesos,
ficarei com o Porsche.
Valeu.
Disponha.
O que aconteceu com você
na noite da Lua cheia?
O quê?
Nada.
Não aconteceu nada.
Está mentindo.
Não, espere.
Eu posso provar.
Eu me filmei.
Você se filmou?
Isso.
Era Lua cheia.
E, talvez, enquanto você
estivesse em crise existencial
sobre se tornar um monstro,
eu estaria preparado para o dom
que seu grande Alfa
me prometeu e o que ganhei?
Nada.
Quer provas?
Deixe-me buscar o vídeo.
Não.
Não...
Tenho uma ideia melhor.
O que é isso?
Sabe, Jackson...
Você sempre foi
um tipo de cobra.
E todos sabem...
Uma cobra não é afetada
pelo próprio veneno.
Continua sendo
uma cobra, Jackson,
só não é
a que estamos procurando.
Ainda terá que fazer
mais uma coisa por nós.
Na verdade...
Por mim.
Agora está dizendo
que não viu Isaac
discutindo com o pai
antes do assassinato?
Não exatamente.
"Não exatamente"
ou "não"?
Porque em se tratando de lei,
há uma grande diferença
entre as duas coisas.
Se "não exatamente"
estivesse sentado aqui,
"não" estaria no meio
do Oceano Pacífico,
afundando próximo
à minha carreira.
Então, o que vai ser?
"Não exatamente"
ou "não"?
Não.
Droga.
Falei com meu pai
que falou com Jackson
e tenho notícias
realmente péssimas.
Acho que já sei.
S02 E05
"Venomous"
Rezinha
@GeekSub
Só achei uma coisa
sobre "Kanima" na internet.
Um metamorfo jaguar da América
do Sul que caça assassinos.
Aquilo não era um jaguar.
E eu não sou
exatamente um assassino.
Mas você o viu matar alguém.
Deve ser por isso
que tentou te matar.
E ainda está tentando e só vai
parar quando conseguir.
Sabe, às vezes realmente começo
a questionar essa "amizade".
Levei uma eternidade,
mas achei um programa
que pode recuperar seu vídeo.
-Farei de tarde, na aula vaga.
-Avise quando acabar.
Derek quer que faça isso
na aula de Química?
Isso. E se for a Lydia,
vou matar a vadia, está bem?
Temos que testá-la primeiro.
Kanima.
Testículos um e dois.
O que diabos
é um Kanima?
Certo, escutem.
Um aviso rápido
antes de iniciar a revisão.
Alguns de vocês,
como o McCall,
devem querer
iniciar grupos de estudo,
já que a prova de amanhã
está muito difícil...
Nem tenho certeza
que eu passaria.
Preciso de um voluntário
para a primeira questão.
Quem consegue?
Vamos, parceiro.
Paralisado
do pescoço para baixo.
Têm alguma ideia
de como é isso?
Conheço a sensação.
Espera...
Por que Derek testou você?
Por que ele pensaria
que é você?
Como eu vou saber?
Eles acham que é a Lydia?
Não sei, só ouvi o nome dela
e algo sobre Química.
Jackson!
Tem algo que queira compartilhar
com o resto da classe?
Só que tenho uma admiração
eterna pelo meu treinador.
É muito amável
da sua parte.
Agora cale-se!
Quieto!
Alguém mais?
Como sabemos
que não é ela?
Olhei nos olhos
daquilo, está bem?
E o que eu vi
foi maldade pura.
Quando olho nos olhos da Lydia,
só vejo 50% de maldade.
Tudo bem,
talvez 60%.
Mas não mais que 40%
em um bom dia.
Stiles, não é
um argumento muito bom.
Estou ciente disso,
mas juro que não é ela.
Não pode ser,
está bem?
Lydia é legal.
Lydia?
Certo, alguém mais
quer tentar resolver?
Em inglês, dessa vez?
O que é aquilo, grego?
Não, na verdade,
acho que é inglês.
ALGUÉM ME AJUDE
Derek não vai matá-la
sem provas.
Então vai testá-la
como fez com Jackson, certo?
Mas quando e onde?
Acho que aqui e agora.
Einstein disse uma vez:
"Duas coisas são infinitas:
O universo
e a estupidez humana.
E não estou certo
sobre o universo."
Eu mesmo me deparei
com estupidez infinita.
Então, para combater a praga
da ignorância na minha aula,
vocês irão combinar esforços
em experimentos em grupo.
Vejamos se duas cabeças
realmente dão melhores que uma.
Ou, no caso do sr. Stilinski,
menos que uma.
Erica, você fica
na primeira estação.
Começará com...
Não pedi voluntários.
Baixem suas mãos hormonais.
Comece com McCall.
Certo,
próxima dupla.
O que estiver
pensando em fazer, espere.
Dê-me a chance
de falar com Derek.
Por que não fala
comigo, ao invés?
É engraçado.
Na escola, vocês agem
Não sei do que está falando.
Se eu fosse a Allison,
ia querer você...
O tempo todo.
Nunca?
Nunca sente ciúme?
Por que deveria?
Por causa daquilo
rolando ali.
Exige algum ciúme.
-Você não faz meu tipo.
-Sou exatamente o seu tipo.
Troquem.
Escute, está bem?
Não fale com Erica ou Isaac.
Por quê?
Só não fale.
Vamos, garotas.
Próxima estação.
Confie em mim,
está bem?
Se machucar um fio
do cabelo perfeito dela,
farei um casaco de peles
com seu traseiro lobisomem
e darei a ela
de presente de aniversário.
É mesmo?
Na verdade, nunca estive em uma
das festas privadas dela.
Chamei-a para sair uma vez.
Parece o começo de uma história
profunda. Vou passar, obrigado.
Primeiro dia do primeiro ano...
E você achou que tudo seria
diferente no colegial,
mas ela disse "não".
Ela até riu.
Falou para voltar
quando minha bicicleta
tivesse um motor,
não uma corrente.
Amor platônico é cruel.
Talvez devesse
escrever sobre isso.
Canalizar toda
essa energia negativa.
Estava pensando em canalizar
para matá-la.
Não sou muito bom
em escrever.
E troquem.
Se está tentando testar
minha paciência, sr. Stilinski,
garanto que terá
uma nota péssima.
O que fará com ela?
Não acha que é melhor perguntar
o que ela fará com a gente?
Tenho que dizer,
vocês são fofos juntos.
Mas sabe,
sempre tive a sensação...
Que sou meio vidente.
Não acho que vão durar.
Você acha que pode me machucar
por passar a mão na coxa dele?
Gostaria mais
se fosse na sua?
Qual é.
Briga de garotas
no laboratório...
Seria sexy.
Tempo.
Se catalisaram
a reação corretamente,
agora terão um cristal.
Agora, a parte
que estou certo que gostarão...
Podem comer.
O quê?
Nada.
Derek está lá fora
esperando por ela.
Esperando para matá-la?
Se ele acha que ela é
o Kanima, sim.
-Ainda mais depois da piscina.
-Não é ela.
Ela não passou no teste.
Não aconteceu nada.
Não, não pode ser ela.
Não importa,
Derek acha que é.
Ou o convencemos
que ele está errado
ou descobrimos um meio
de protegê-la.
Não acho que ele fará
algo aqui, não na escola.
E depois da escola?
E se provarmos
que ele está errado?
-Antes das 15h00?
-Pode ter algo no bestiário.
No livro de 900 páginas
em latim arcaico
que nenhum de nós consegue ler?
Boa sorte com isso.
Na verdade, acho que conheço
alguém que pode traduzir.
Posso falar com Derek...
Tentar convencê-lo a nos dar a
chance de provar que não é ela.
Mas se nada acontecer,
deixem-me cuidar disso, certo?
O que quer dizer?
Que vocês não se curam
como eu.
Não quero
que se machuquem.
Consigo me proteger.
O que foi?
Aconteceu
mais alguma coisa?
Só não quero
que se machuque.
Sério, se algo der errado,
ligue para mim, está bem?
Não ligo
se seu pai descobrir.
Ligue, mande mensagem,
grite, berre, qualquer coisa.
Vou ouvir e encontrar você
o mais rápido que puder.
Temos até às 15h00.
Desculpa.
Tem um gatilho
bem sensível.
Borboleta.
Danaus plexippus.
-Que é o nome científico da...
-Borboleta.
Lydia, o que precisa
para se abrir?
Não sei
do que está falando.
Estou sendo o mais sincera
e aberta possível.
Eu teria dito "lobo".
Sabe quem poderia
entrar na sua casa?
Como assim?
Tipo, invadir?
Ou alguém com a chave...
Que saiba editar duas horas
de filmagem de um vídeo
e deixar em repetição.
Eu poderia. Fiz meu próprio
programa e sei que sua mãe
esquece de trancar
a porta da cozinha.
Eu também, considerando
que a câmera é minha.
Na verdade,
poderíamos fazer juntos.
Vou para minha próxima aula,
mas...
volto depois para ajudar.
Com certeza.
O que foi?
-Tem um clima rolando?
-Não.
Cale a boca.
Enfim, não importa.
Por quê?
Se não notou, ele está
bem obcecado pela Allison.
Que seja.
Enfim, vai demorar
algumas horas.
Então não consegue
dizer quem editou?
Sabe de mais alguém
que saiba entrar na sua casa?
Na verdade, eu sei.
Se importa de eu perguntar
onde conseguiu isso? Um livro?
Uma relíquia familiar.
Família interessante.
Estou bem familiarizada
com a maioria dos idiomas,
mas esse vai além
dos meus conhecimentos.
Pode dar um palpite?
Está bem...
"Kanima"...
Falei certo?
Falou.
"Como o lobo,
seu poder é maior
no auge da Lua."
Parece um lobisomem.
Tem palavras
que não reconheço.
Tente.
Por favor.
Posso ficar com isso
um pouco?
Agora é melhor,
por favor.
Está bem...
Certo.
"Como o lobo, o Kanima
é uma criatura social,
mas ao invés de uma alcateia,
o Kanima procura...
um amigo."
"Um amigo",
o que significa?
Talvez seja solitário.
Como um adolescente.
Quero falar com Derek.
Fale comigo.
Não quero brigar.
Ótimo, porque tenho
o dobro do seu tamanho.
Verdade.
Verdade mesmo.
Mas quer saber
o que eu acho?
Tenho o dobro
de rapidez.
Ela reprovou no teste.
O que não prova nada.
Lydia é diferente.
Eu sei, de noite ela vira
uma cobra assassina ambulante.
Não vou deixar
que a mate.
Quem falou
que eu faria isso?
Não sei por que agora você acha
que deve proteger a todos,
mas mesmo assim, Lydia
matou pessoas e fará de novo.
E da próxima vez,
será um de nós.
-E se estiver errado?
-Ela foi mordida por um Alfa.
-É ela.
-Você viu aquilo de perto.
-Sabe que não é como nós.
-Mas é!
Somos todos metamorfos.
Não sabe
com o que está lidando.
Isso acontece raramente
e acontece por uma razão.
Qual razão?
Às vezes a forma que pega
reflete a pessoa que você é.
Até o Stiles
a chama de cruel.
E se ela for imune?
E se tiver algo nela
que a torne imune à mordida,
e por isso
ela não paralisou?
Ninguém é imune!
Nunca vi
nem ouvi falar disso.
-Nunca aconteceu.
-E o Jackson?
-É tão bizarro.
-O quê?
Minha câmera está
com algum defeito.
É um clarão.
Sim, mas só acontece
com um jogador... McCall.
Foi por isso que o testou,
não foi?
Porque deu
o que ele queria, não é?
Peter disse que a mordida
ou mata ou transforma.
Você provavelmente esperava
que ele morresse.
Mas não aconteceu nada,
certo?
E não faz ideia
do porquê, faz?
Não.
Eu tenho uma teoria.
Lydia é imune, de alguma forma
passou isso ao Jackson.
-Sabe que estou certo.
-Não!
Não pode fazer isso!
Não posso deixá-la viver.
Você deveria saber disso.
Esperava conseguir
convencê-lo, mas...
Não contava com isso.
Onde ela está?
Se vamos estudar em grupo,
por que não ficar na biblioteca?
Porque vamos encontrar
mais pessoas.
Por que eles não encontram
a gente na biblioteca?
Seria uma grande ideia.
Tarde demais.
-Certo, espera...
-Lydia, cale-se e ande.
McCall!
Venha cá!
Sabe que preciso
de uma explicação para isso.
Sabe que tem responsabilidades
como capitão da equipe.
-Co-capitão.
-Certo.
-Responsabilidades parciais.
-Onde achou?
Debaixo das arquibancadas,
alguém terá que pagar por elas.
São do Danny.
Ótimo, mistério resolvido.
Diga para ele cuidar
do equipamento
ou farei você cuidar por ele.
Quer cuidar do equipamento
dele o tempo todo?
Isso depende.
Ainda estamos falando
de equipamento de lacrosse?
Se vamos estudar na casa
do Scott, cadê ele?
Vai nos encontrar aqui.
Eu acho...
Eu espero.
Obrigada por isso.
Preciso falar com ela,
de qualquer forma.
Algumas casas na vizinhança
foram invadidas.
Houve até um assassinato.
É, foi ruim.
Lydia, venha comigo.
Quero falar com você.
Sério?
O que está havendo
com todo mundo?
McCall.
Obrigado.
Você está bem?
Você nunca devolveu
a minha chave.
O quê?
Sua chave?
Era disso que queria falar?
Por que não devolveu?
Está brincando?
Fui atacada por um lunático
que me mordeu.
Que, inclusive,
ainda não foi preso.
Passei dois dias vagando
pelada pela floresta,
todos os meus amigos
estão agindo feito loucos
e você espera que eu me preocupe
com uma chave idiota?
Está com a chave ou não?
Não.
Acabou de mentir para mim.
Cara, o que você fez
com meu equipamento?
Eu?
Era você
quem estava usando.
-Não, não estava.
-Como assim?
Estava no gol, lembra?
Equipamento diferente.
Então, quem estava
com esse?
Alguém que me deve
um novo.
Sou eu.
O que foi?
Você precisa
vir para cá agora.
Agora mesmo.
Tudo bem,
estou indo.
Deus.
-O que está fazendo?
-Eu acho...
Acho que preciso
chamar meu pai.
Não, se ele te achar aqui...
Vocês...
Eu sei.
Mas o que devemos fazer?
Eles não estão aqui
para nos assustar.
Vieram matar a Lydia.
Cadê minha chave, Lydia?
Foi você, não foi?
Você editou o vídeo.
-Que vídeo?
-A noite de Lua cheia.
A filmagem.
Você entrou minha casa,
no meu quarto
e viu o que estava
acontecendo.
Então, pegou o vídeo e editou
a parte mais importante.
Não sei por quê.
Talvez quisesse tirar
isso de mim...
Meu momento.
Como me tira tudo.
Ou talvez tenha achado
que estava me protegendo.
Mas foi você, não foi?
Não sei
do que está falando...
Mas se precisa
tanto disso...
Tudo bem.
Odeio você.
Odeio você demais.
Não.
Não odeia.
Eu deveria.
Deveria te odiar.
-Não...
Lydia.
Tive uma ideia.
Atire em um deles.
Está falando sério?
Falamos ao Scott que podíamos
nos proteger, então vamos.
Ou, pelo menos,
tentamos, certo?
Está bem.
Eles não acham que vamos lutar,
se um deles for atingido,
garanto que irão embora.
Atire em um deles.
Qual deles?
Derek, isso. Atire nele.
Na cabeça, de preferência.
Se Scott consegue pegar
uma flecha, Derek também.
Então, atire em um
dos outros três.
-Quis dizer dois.
-Não, três.
Onde está o Isaac?
O que foi isso?
O que está havendo?
Volte.
Alguém está
tentando invadir.
Vai.
Lydia, vai!
Jackson?
Preciso de polícia.
Stiles, a coisa está aqui!
Isso vai me fazer parecer
meio vadia...
mas sempre quis
saber como era
roubar o namorado
de alguém.
Aposto que dá
uma bela sensação de poder.
Acho que devo
tentar com Scott.
Sabe de uma coisa?
Nem acho que será
tão difícil...
Por que ele esperaria
por 10 minutos com você,
quando pode me ter
o quanto quiser?
Você não achou
que isso funcionaria, não é?
Na verdade, achei.
Pensei que era vidente...
Vadia.
Acho que finalmente entendi
por que continua me recusando.
Você não é um Ômega,
já é Alfa do seu próprio grupo.
Mas sabe que não pode
me derrotar.
Posso te segurar
até a polícia chegar.
Tire-os daqui.
Alguém pode me dizer
o que diabos está acontecendo?
É o Jackson.
CONTINUA...
@GeekSub