Anteriormente
em Teen Wolf.
-O que é um Kanima?
-Eles acham que é a Lydia?
-Como sabemos que não é ela?
-Um Alfa a mordeu. É ela.
Pensei em canalizar
para matá-la.
Não pode fazer isso!
Não posso deixá-la viver!
Temos que achar
um meio de protegê-la.
Não vieram nos assustar,
vieram matar Lydia.
Posso te segurar
até a polícia chegar.
Acho que finalmente entendo
por que continua me recusando.
Não é um Ômega. Já é um Alfa
do seu próprio grupo.
É o Jackson.
SEU VÍDEO FOI RESTAURADO.
NÃO SE PREOCUPE, NÃO ASSISTI.
Precisa prometer que não contará
nada do que acabou de acontecer.
Prometo não contar nada
se você me disser
o que diabos aconteceu.
É complicado.
Que tal começar com...
Por que Derek estava lá?
Ou onde Jackson foi
ou qual o problema da Erica?
Quer tempo para inventar
algo plausível?
Um dos motivos
para eu pedir isso
é porque Scott e eu
não devíamos nos ver.
Então, é melhor que guarde
o que sabe para si mesma.
Tudo bem.
Guardarei o que sei
sobre você e seu namorado...
O que é igual a nada...
Para mim mesma.
Não é só meu namorado.
Você entende, não é?
Deixe-me ir.
Só por um segundo,
por favor, tente lembrar...
-Lembra o quê?
-Qual é a sensação.
Todas as vezes na escola
que o vê no final do corredor
e não consegue respirar
até estar com ele.
Ou todas as vezes
na aula, quando...
Não consegue parar
de olhar o relógio
porque sabe que ele está
lá fora esperando você.
Não se lembra como é?
Não.
Como "não"?
Você teve namorados.
Não assim.
O que fazemos agora?
S02 E06
"Frenemy"
Rezinha
@GeekSub
Desculpa.
Viu aonde ele foi?
Eu o perdi.
O quê?
Não pode seguir o cheiro?
Não acho que ele tenha um.
Certo, alguma ideia
de aonde ele está indo?
Matar alguém.
Isso explica as garras,
presas e tudo mais.
Agora faz sentido.
Tenho 66kg de pele clara
e ossos frágeis, está bem?
Sarcasmo é
minha única defesa.
-Ajude-me a encontrar aquilo.
-"Aquilo" não. Jackson.
Eu sei...
Eu sei.
Tudo bem, mas ele sabe?
Alguém mais o viu
na sua casa?
Acho que não, mas ele
passou no teste do Derek.
Sim, mas é só um detalhe.
Como ele passou no teste?
Não sei.
Talvez seja tipo
um "isso ou aquilo".
Derek disse que uma cobra é
imune ao próprio veneno, certo?
E quando o Kanima
não é o Kanima?
Quando é o Jackson.
Cara.
Viu aquilo?
Ele está lá dentro.
O que ele vai fazer lá dentro?
Sei atrás de quem ele está.
Como?
Sentiu cheiro de algo?
Armani.
Qual é.
Certo, talvez haja algo...
Tipo uma janela que podemos
escalar ou algum tipo de...
maçaneta que podemos
arrancar com força sobrenatural.
Por que não pensei nisso?
Cara, só tem homem aqui.
Acho que estamos
em uma boate gay.
Nada passa despercebido
pelos sentidos lobisomem, não é?
Você está melhor sem ele.
Ainda não melhora.
Sabe o que vai melhorar?
Aquele cara.
Duas cervejas.
Identidades?
Que tal dois refrigerantes?
Com rum? Claro.
Refrigerante está ótimo.
Estou dirigindo mesmo.
Aquele cara pagou.
Cala a boca.
-Não falei nada.
-Nem precisou.
Achei o Danny.
Achei o Jackson.
Eu te amo.
Vai.
Vamos, Prada.
Você não pesa nem 3kg.
Não deve ter
muito para sair.
Prada, vamos!
Prada?
Prada.
Perdeu alguma coisa?
Pegue o Danny.
O que vai fazer?
Para mim, está bom.
Danny!
Danny.
Jackson!
Não!
Socorro!
O que fazemos
com ele agora?
Devo chamar a polícia
ou existe uma explicação
pra estar aqui no meio da noite,
além de estupro?
Eu o ouvi latindo...
E moro na casa de trás.
Tudo bem ou devo
começar a correr?
Bom...
Obrigada por trazê-lo de volta.
Tudo bem?
Defina "bem".
"Bem", tipo...
Você está bem?
Por causa do outro dia,
na aula?
Eu não sou louca.
Posso ser a garota que vaga nua
e que escreve ao contrário,
mas ao menos não sou
uma daquelas desesperadas
viciadas em Vicodin
que cortam os pulsos.
É assim que são
as outras garotas?
Por que fez isso?
O quê?
Deu um passo para trás.
Você deu um para frente.
Talvez eu quisesse
beijar você.
Talvez eu não quisesse.
Isso significa...
Que talvez pudesse?
Se quiser que eu
acerte sua garganta.
Posso segurar sua mão?
Eu tenho 9 anos?
Posso te dar uma flor?
Promete guardar?
Se eu perguntar amanhã
Ficarei bem magoado.
Bom, se eu não guardar...
Vou mentir.
Danny.
-McCall?
-Oi.
O que está fazendo aqui?
Só vendo se você está bem.
E imaginando se não aconteceu
nada estranho com você...
-Além da paralisia?
-Precisamos levá-lo ao hospital.
Só mais uma pergunta.
Você está bem?
Aconteceu
com o meu ex também?
Sim.
Então estou ótimo.
-Não consegui nada com Danny.
-Podemos sair daqui
antes que os guardas
do meu pai me vejam?
Meu Deus.
Tem como piorar?
Era retórica.
Livre-se dele.
Como? Estamos na cena
do crime e ele é o Xerife.
Faça alguma coisa.
Oi.
O que está acontecendo?
Jackson, fique quieto.
O que está fazendo aqui?
Como assim?
É uma boate.
Estávamos curtindo na boate.
Na boate.
Não é exatamente
o seu tipo de boate.
Bom, pai...
Tem uma conversa que...
Você não é gay.
-Poderia ser.
-Não vestido assim.
O quê...
Jackson, fique quieto.
É a segunda cena de crime
que você simplesmente aparece.
Já engoli tantas mentiras
que nem sei se te conheço mais.
O que está havendo?
Jackson, desculpa, mas...
-Pai, eu...
-A verdade, Stiles.
Tudo bem, a verdade.
A verdade é que estávamos
aqui com Danny.
Ele acabou de terminar
com o namorado,
então, tentamos fazê-lo sair
e esquecer um pouco.
É isso.
É bem legal da parte de vocês.
São bons amigos.
Sete paralisados.
O rumor é que são drogas.
Provavelmente alucinógenos,
já que as testemunhas dizem
ter visto um monstro demoníaco
na pista de dança.
Quem acreditaria
em algo assim?
Sabe o que estou
com dificuldade para acreditar?
Como ficou ali enquanto aquilo
te cercava e não fez nada.
-Quer me explicar?
-Intuição.
-Então você sabe o que é.
-Tenho uma suspeita.
E se estiver certo,
segue certas regras.
Regras nada flexíveis.
Precisamos dar um tempo
com Derek até resolvermos isso?
Não necessariamente.
Hoje foi a primeira vez
que o viu desde que Kate
morreu, estou certo?
Infelizmente.
E a única ligação que temos
com ele é Isaac Lahey.
O que está pensando?
Que se isso incomoda Derek
o suficiente para fazê-lo sair
do esconderijo, então,
podemos ter uma oportunidade.
Como ensinei, qual o melhor meio
de eliminar uma ameaça?
Fazer com que alguém
faça por você.
E a sua casa?
Não com minha mãe lá.
Precisamos levá-lo
para algum lugar...
Onde possamos mantê-lo
até pensarmos no que fazer.
Ou convencê-lo
de que ele é perigoso.
-Ainda digo para o matarmos.
-Não vamos matá-lo.
Está bem.
Tive uma ideia.
Envolve algo ilegal?
A essa altura,
não é meio óbvio?
Só estava tentando
ser otimista.
Não se incomode.
Stiles!
McCall!
Vou matar vocês!
-Comprei comida...
-Deixe-me sair!
Agora!
Sabe, coloquei as calças
em você, está bem?
Uma perna de cada vez.
Ficar tão perto e íntimo assim
não foi o ponto alto do meu dia.
Não pense que isso
é divertido para mim.
Estamos te fazendo um favor.
Isso é me fazer um favor?
Sim.
Você está matando pessoas.
De verdade.
E até descobrirmos
como te impedir,
ficaremos aqui.
Sinto muito.
Agora...
Quer de presunto e queijo
ou peru?
Acha mesmo que meus pais
não vão me procurar?
Não se eles acharem
que não tem nada errado.
Sr. Whittmore, talvez eu esteja
perdendo algo, mas...
Isso não qualifica um delito.
Está escrito:
"Dormi na casa de um amigo.
Está tudo bem. Amo você."
Agora, por mais próxima
que uma família pode ser,
há certas coisas que Jackson
não consegue dizer
desde que contamos
que ele era adotado.
Do tipo?
Jackson nunca diz
"amo você".
Nunca?
Nem uma vez em 11 anos.
Com quem disse que estudou
ontem à noite?
Só a Lydia.
Estamos nos preparando
para a prova de História.
É uma das minhas preferidas.
Principalmente a militar.
Já ouviu a frase
"conheça seu inimigo"?
É de "A Arte da Guerra"
de Sun Tzu.
Muito bem.
Sabe o que significa?
Para vencer uma batalha, deve-se
conhecer ao máximo o inimigo.
Acertou de novo.
Acontece que seu pai e eu
temos um grande problema.
Temos um inimigo do qual
não sabemos quase nada.
Matou um dos nossos,
entre outros.
Fiquei sabendo.
Soube que Jackson Whittmore
não foi à escola hoje?
Não?
Os pais dele ligaram,
assim como para a polícia.
Não saberia nada
sobre isso, saberia?
Bem, permita-me dizer
o que eu sei.
Sei que um adolescente
sempre protege os amigos.
E acredito que minha neta
sempre iria querer
proteger os seus,
mesmo que precisasse mentir.
Então, quero fazer
mais uma pergunta.
E dessa vez,
com uma pequena vantagem.
Não vou machucá-la.
Só quero sentir
a sua pulsação.
Pense nisso como um jogo.
Tudo que precisa fazer
é me dizer a verdade.
Sabe algo sobre Jackson
estar desaparecido?
Não.
Ele está com problemas?
Eu não sei.
Não sei.
Isso tem algo a ver com Scott?
Não.
Quero dizer...
Eu não...
Não sei.
Sua pulsação acelerou.
-Porque está me assustando.
-Desculpe, querida.
Realmente passei dos limites.
Sem brincadeira.
Não foi correto da minha parte
usar táticas do tipo. Lamento.
Pode voltar para a aula.
Vá.
Scott.
Receio que a professora
de vocês estava...
Passando mal e teve
que ir embora mais cedo.
Então, infelizmente, estão
presos comigo como substituta.
Alguém pode me dizer
onde paramos?
Sr. McCall,
pode ser?
Escamas?
Como um peixe?
Não, mais para réptil.
Suas garras têm esse líquido
que paralisa as pessoas
e você tem uma cauda.
-Tenho uma cauda?
-Sim, tem.
E faz alguma coisa?
Não que eu saiba.
Posso usá-la
para estrangular você?
Deus, você ainda
não acredita em mim.
A noite da semi-final,
o que fez logo depois?
Fui para casa.
Tem certeza?
Tenho, imbecil.
O que mais eu faria?
Atacou Derek e eu na escola,
nos prendeu na piscina.
Também matou um mecânico...
Bem na minha frente, aliás.
Foi adorável.
E um dos caçadores dos Argents.
E ontem à noite,
tentou matar o Danny.
Por que quereria
matar meu melhor amigo?
É o que Scott está
tentando descobrir no momento.
Talvez devesse estar tentando
descobrir como vai pagar
um advogado quando eu
processar vocês e prendê-los!
Tudo bem,
então me diga...
Na noite da primeira Lua cheia,
o que aconteceu?
Nada.
Não aconteceu nada.
Allison.
Reparamos algumas ligações
suas para alguém estranho.
Stilinsky.
Vocês mandaram
ficar de olho na Lydia
e ele gosta dela
desde a terceira série...
Precisei falar com ele.
Sei que é difícil...
Sentar aqui...
Tentando não olhar para ele.
Mas pense em como isso
te fortalece.
Principalmente quando todas
as outras garotas
deixam toda sua vida escolar
serem definidas por algum garoto
esperando que as levem
ao Baile de Formatura.
Não posso ser forte
e ir ao Baile?
Claro.
Mas com outra pessoa.
Lembre-se...
Enquanto permanecer firme...
Não precisaremos matar
um garoto de 16 anos.
Meu Deus.
-Eles sabem.
-O quê?
Que Jackson
está desaparecido.
Não tem como. Mandei mensagens.
Eles não fazem ideia.
Meu avô me disse
que eles foram à polícia.
Eles sabem.
Todas as unidades disponívels
dirijam-se à Reserva.
Sejam cautelosos até a chegada
do Xerife Stilinsky.
Repito: Ajam com cuidado.
Aonde vamos?
Para longe disso.
Jackson?
Tem certeza que está tudo bem
entre você e Jackson?
Tenho, está tudo bem.
Os policiais pegaram
minha identidade falsa?
Não fez nada
para deixá-lo bravo?
-Bravo como?
-Em uma escala de um a dez...
Sendo um "meio irritado"
e dez "querendo te matar...
violentamente".
Jackson sempre foi
meio nervosinho,
mas nos damos bem.
Na verdade,
estava fazendo um favor a ele.
Que favor?
Recuperando um vídeo.
Coloquei no meu tablet.
Que está no porta-malas
do meu carro,
que deve estar na boate.
O que tem no vídeo?
Eu não devo falar.
E se eu dissesse que pode ser
questão de vida ou morte?
Não devo falar.
Certo.
E se eu disser que pode
recuperar a identidade falsa?
Mesmo que eu ache que estar aqui
pra ver seu amigo seja louvável,
preciso bancar
a mãe rígida agora...
Apesar de eu não ser
muito boa nisso.
-Agora?
-Sim, agora.
Seu diretor me ligou. Está
reprovando em duas matérias?
Eu sei. Por isso que vou
estudar com Stiles agora.
Sabia que se reprovar
em apenas uma matéria,
não irá passar de ano?
-Ele disse isso?
-Disse.
Todos os seus amigos
serão veteranos,
e você ainda será calouro.
Entendeu, Scott?
Não pode reprovar.
Eu sei.
Tudo bem.
Obrigado.
Se ele não lembra
de ser o Kanima,
certamente não vai lembrar
de roubar o tablet do Danny.
Por que ele roubaria algo
se ele nem sabe o que tem lá?
E se outra pessoa pegou?
Então mais alguém
sabe o que ele é.
Então alguém pode
estar protegendo ele.
Como dizia no bestiário...
"O Kanima procura um amigo."
Espera, então...
Alguém viu Jackson filmar
a transformação em Kanima
e apagou essa parte
para que ele não soubesse?
Quem faria isso?
Alguém que quer protegê-lo?
Tem algo mais.
Você disse que a única coisa
que achou na internet
foi que caçam assassinos.
E se for mesmo verdade?
Não pode ser.
Tentou nos matar, lembra?
Não sei sobre vocês, mas eu
não matei ninguém ultimamente.
Mas... Não acho que estivesse
tentando nos matar.
Lembra na casa do Isaac,
passou direto por nós, não foi?
É verdade, ele fugiu.
E não matou você no mecânico.
Mas tentou matar Derek e eu
na piscina.
-Tentou?
-Iria tentar.
Estava nos esperando sair.
E se estivesse tentando
manter vocês lá?
Por que me sinto
violado tão de repente?
Tem algo mais acontecendo.
Não sabemos o que é.
Não sabemos o que está
havendo com ele
ou por que alguém
o protegeria...
"Conheça o inimigo."
Algo que meu avô falou.
Certo, já sei. Matamos Jackson.
Problema resolvido.
Ele arriscou a vida por nós.
Contra Peter, lembra?
Mas o que descobrimos?
Ele foi mordido por Derek.
É engraçado como ele
consegue o que quer
por supostamente arriscar
a vida por nós.
Não significa
que não mereça ser salvo.
Tem sempre algo com ele.
Ele não sabe
o que está fazendo.
E daí?
Eu também não sabia!
Lembra quando quase matei
você e Jackson?
Tive alguém para me impedir.
Ele não tem ninguém.
É culpa dele.
Não importa.
Se podemos salvá-lo,
precisamos tentar.
Stiles for ver a Lydia.
Ela ainda não o perdoou
por prometer falar com ela
e largá-la no carro.
Não é fácil de explicar.
Como seu pai sabia
onde estar, ontem à noite?
Ele estava no beco.
Ele e Gerard.
Eles têm pessoal.
Caras que monitoram
cada câmera na cidade.
Câmeras de segurança,
de trânsito.
Viu as que colocaram na escola?
-Pensou que eu tivesse falado.
-Não.
Não sei, eu só...
Não sei, só...
Estou do seu lado, Scott.
Estou sempre do seu lado.
Eu sei.
Eu sei. Desculpa.
Desculpa.
É só que eu pensei que as coisas
já teriam voltado ao normal.
Ou, pelo menos, normais
o bastante para eu não reprovar.
Você vai passar.
Pode colocar uma música?
Por favor?
Quer que ligue o rádio?
Não, use o Entune.
Tem Pandora.
Sinto que vou
adormecer em seus braços.
Gosto quando adormece
nos meus braços.
Eu não.
Eu acordo e você
sempre foi embora.
É só porque eu
não quero te acordar.
Eu preferiria
acordar com você.
Você vai.
A escola dura só...
Mais dois anos.
O que é difícil o bastante
para pessoas normais.
O que você diria
se eu pudesse ser normal?
Tenho pensado nisso
desde que a vimos no hospital.
Lydia foi mordida
por um Alfa, certo?
Peter disse que se a mordida
não transformar, ela mata.
Mas não aconteceu
nada a Lydia.
O que quer dizer?
Ela é imune?
Se ela for...
Imunidade não significa
que pode ser curado?
Você gostaria disso?
Quero qualquer coisa
que me deixe estar com você.
E não só até o fim
do ensino médio.
Então é melhor que não entre
em uma faculdade muito boa.
Minhas notas são péssimas.
Não só a faculdade.
Falo sério.
Eu sei.
Vocês vão querer
dar uma olhada nisso.
Tenho que contar
ao meu pai.
Scott.
Ele vai matar alguém.
Certo, conte a ele.
Conte tudo a ele.
Scott, tenho que contar
ao meu também.
-É tudo culpa minha.
-Não é.
Mas temos que contar a eles.
Somos apenas adolescentes.
Não conseguimos cuidar disso.
Tem razão.
Como fará seu pai
acreditar em tudo isso?
Não sei.
Ele acreditará em mim.
Você me assustou.
Estou sentada aqui há uma hora,
esperando você.
Não posso sair agora, Lydia.
Não quero ninguém para sair.
Quero alguém para conversar.
Entendo que é importante,
mas se puder esperar...
Por que todos sempre ficam
me falando para esperar?
Por que ninguém
está disponível "agora"?
Não pode ter tudo agora.
Sabe o que preciso?
Alguém que traduza
5 páginas de Latim Arcaico.
Obviamente,
não acontecerá logo.
Eu sei Latim Arcaico.
Sabe?
Achei Latim Clássico chato.
Quão inteligente você é?
Mostre as páginas.
Pode abrir?
Vou ver meu pai.
Scott, Stiles.
Bem na hora.
Conhecem o pai do Jackson...
Sr. David Whittmore?
Doutor.
Significa advogado.
Tem certeza?
A srta. Morrell disse "amigo".
"O Kanima procura um amigo".
Ela errou.
Significa "mestre".
"O Kanima procura um mestre".
Por quê?
É importante?
Não tem alguém
o protegendo.
Tem alguém o controlando.