Anteriormente
em Teen Wolf.
Lydia, o que é preciso
para se abrir?
Posso te dar uma flor.
Promete guardá-la?
Queria beijá-la.
Quando o Kanima
não é Kanima.
Quando é o Jackson.
Não tem alguém
o protegendo.
Tem alguém o controlando.
Prometeu que seria
só por algumas semanas.
Estarmos em um trailer
não faz de nós
moradores de estacionamento.
Exatamente.
É pior.
Não temos dinheiro nem para um
estacionamento de trailers.
Não tenha um ataque,
está bem?
Deve ser o gerador.
A coisa responsável
pela eletricidade e água.
Desculpa.
Só estou cansada de me sentir
meio apavorada o tempo todo.
Não é como eu quero ser.
Olha, vai melhorar.
Sean?
S02 E07
"Restraint"
Rezinha
@Geeksub
Se Jackson não sabe
o que está fazendo,
não deve saber
que está sendo controlado.
Ou não lembra.
E se for como
o que houve com Lydia
quando ela fugiu do hospital?
Um estado de fuga?
Ele teria esquecido tudo...
O assassinato.
Livrar-se do sangue.
Mas ele teve ajuda
com uma coisa... O vídeo.
E alguém o ajudou
a esquecer isso.
Quem está controlando ele.
Têm certeza que ele
não faz ideia de nada disso?
Ele acha que ainda
vai virar lobisomem
e que estar com Lydia
atrasou tudo.
Então, tentamos convencê-lo
do contrário?
Se ajudar a descobrir
quem está controlando ele, sim.
Acham que ele
ainda vai falar com a gente?
Claro, somos nós.
Certo?
Devem manter uma distância
de 15m de Jackson Whittmore.
Não devem falar com ele.
Nem se aproximar dele.
Atacar ou assediá-lo
física ou psicologicamente.
E na escola?
Podem frequentar as mesmas aulas
mantendo a distância de 15m.
E se ambos tivermos que usar
o banheiro ao mesmo tempo
e houver só duas
cabines disponíveis,
uma ao lado da outra?
Eu aguento.
Preciso lembrá-lo de como temos
sorte por não prestarem queixa?
-Foi só brincadeira.
-Brincadeira?
Não pensei que fossem
levar a sério.
Pai, humor é muito subjetivo.
Estamos falando de múltiplos
níveis de interpretação.
Como eu devo interpretar
o roubo de um camburão?
Nós abastecemos!
Ande.
Não é só isso.
Embora uma ordem de restrição
seja um nível novo
que você não deveria
atingir tão cedo.
Está tudo ligado.
O comportamento bizarro,
chegar tarde em casa,
ter que implorar ao sr. Harris
para poder fazer a prova
de Química que você perdeu.
Perdi uma prova de Química?
Sério, Scott?
Sério?
Preciso castigar você. E vou.
Está de castigo.
-E o trabalho?
-Tudo bem.
Exceto o trabalho.
E sem televisão.
A televisão está quebrada.
Então, sem computador.
Preciso dele para a escola.
Então, sem...
Sem Stiles.
-Sem Stiles?
-Sem Stiles!
E sem privilégio de carro.
Dê-me as chaves.
Entregue!
Pelo amor de Deus.
-Mãe, quer que eu...
-Não.
Mãe, deixe-me...
Mãe.
Mãe!
O que está havendo com você?
É por causa da Allison?
Quer saber mesmo?
Quero.
É por causa do seu pai?
É, não é?
Certo, quer saber?
Falaremos disso em casa.
Vou buscar o carro.
Sou o pior filho do mundo.
Também não estou exatamente
ganhando um prêmio.
Droga! Você dá
uma ordem de restrição
e ele zomba de você.
"E quando quiser
ir ao banheiro"?
Por que precisamos
da ajuda deles?
É difícil de matar.
Ainda não sei quem é.
E eles sabem?
Devem saber.
Por isso preciso que um de vocês
vá para o "lado bom" deles.
Scott ou Stiles?
Ambos.
Sabe, a Lua cheia
está chegando, Derek.
Estou ciente disso.
Estes parecem confortáveis.
Disse que nos ensinaria a
transformar quando quiséssemos.
Não deu tempo.
Mas se nos prender
durante a Lua cheia,
significa ficar sozinho
contra os Argents.
Não nos encontraram.
Ainda!
Que tal esquecermos
o Kanima?
Não podemos!
Tinha algo no modo
como Gerard olhou para ele.
Ele não estava com medo...
Nem um pouco.
Não sei o que ele sabe
ou está planejando.
Mas sei de uma coisa.
Temos que encontrá-lo primeiro.
É tudo que Lydia
conseguiu traduzir.
E acreditem,
ela ficou bem confusa.
O que disse a ela?
Que participamos
de um jogo online
que combate
criaturas lendárias.
Eu participo
de um jogo assim.
Ótimo.
Diz como encontrar
quem está controlando ele?
Na verdade, não.
Mas Stiles tinha razão
quando aos assassinos.
Chamam o Kanima
de arma de vingança.
Há uma história sobre esse padre
da América do Sul
que usava o Kanima para executar
assassinos em sua aldeia...
Tudo bem, viu?
Talvez não seja tão ruim.
Até fortalecer a ligação
para matar quem ele quisesse.
Ruim, muito ruim mesmo.
Mas tem uma coisa.
Na verdade, o Kanima
era para ser um lobisomem.
Mas não pode...
"Até resolver algo no passado
que manifestou isso."
Se isso significa que Jackson
precisa de muita terapia,
eu mesmo poderia ter dito.
E se... Tiver algo a ver
com os pais dele?
Os pais biológicos.
Alguém sabe
o que houve com eles?
Lydia deve saber.
E se não souber de nada?
Ele não tem uma ordem
de restrição contra mim...
Eu mesma falarei com ele.
O que eu faço?
Você tem uma prova
substitutiva, lembra?
Prometa.
Se ele fizer qualquer coisa,
você corre para o outro lado.
Posso cuidar de mim mesma.
Se você se machucar
enquanto estou ocupado
com uma prova idiota,
alguém terá que cuidar de mim.
-Se ele fizer qualquer coisa...
-Do tipo?
Qualquer coisa... Estranha
ou bizarra... Qualquer coisa.
Qualquer coisa malvada!
Jackson?
Ainda quer discutir
seu trabalho?
Tem uma hora, sr. McCall.
Comece.
Sério, Scott?
Não posso.
Não posso fazer isso.
Posso?
Não, tenho que ir trabalhar.
Vou trabalhar.
Vou só ajeitar.
Só um pouco. Um pouquinho.
Ele nem vai saber
que estive aqui.
Você me assustou.
Desculpa, eu só...
Eu... Nada.
Belos saltos.
Meus pés estavam doendo...
Por isso que não uso os meus.
-O quê?
-Esqueça.
Ouviu falar
do show underground?
Aparentemente,
terão alguém famoso.
Tipo uma rave?
Não é uma rave
se a gente não "frita".
Eu chamo só de festa.
Mas tenho um amigo que
consegue ingressos, se quiser.
-Quer que pegue um para você?
-Claro.
Mesmo?
Certo, legal.
É na sexta-feira...
Mal posso esperar.
Não devo contar a ninguém.
Quem fala "não devo
contar a ninguém"
sempre está louco
para contar, então conte!
Por que quer saber?
Não posso te contar.
Então, eu também não te conto.
Mas está dizendo que poderia
contar se quisesse?
Foi uma pergunta?
Pareceu uma.
Diga se isso
parece uma resposta:
Não.
Jackson?
Aqui.
Algo errado?
Podia ter avisado.
Foi você quem entrou
no vestiário masculino.
Pensei ter ouvido você...
Esqueça.
-Quer conversar sobre algo?
-Podemos conversar depois.
Não.
Vamos conversar agora.
Lydia!
Lydia, qual é!
Ly... Espere!
Oi, Erica.
Por que está perguntando
sobre os pais do Jackson?
Por que está mostrando
as garras para a câmera?
Está certo.
Quer bancar a Mulher Gato?
Serei seu Batman.
Se quer saber dos pais dele,
estão a cerca de 800m daqui.
No Cemitério de Beacon Hills.
Preciso ir para a aula...
Não, não precisa.
Suas notas são perfeitas.
Pode matar uma aula.
Você está bem?
Seu coração está acelerado.
Allison.
Sabe como eles morreram?
Talvez.
Se me disser por que está
tão interessado.
É ele, não é?
O quê?
Ele?
Ele quem?
O teste não funcionou,
mas ainda é ele.
É o Jackson.
O que pensa
que está fazendo?
Acabou o tempo.
Não sairá daqui até cada questão
estar respondida.
Pensei que quisesse conversar.
Mudei de ideia.
Tem certeza?
Você parece
um pouco estressada.
É o Scott?
É esse o problema todo?
Ainda não acredito
que você ache mesmo
que sua historinha
"Romeu e Julieta" vá durar.
Sabe que ele vai eventualmente
correr e se juntar
ao Derek e seu grupinho.
Se não percebeu isso,
é a mais idiota da cidade.
Bom, tirando o Scott
que é o mais idiota de todos.
Pare com isso.
Pare!
O que vai fazer, Allison...
Quando seu namorado idiota
transformar você?
Eles mataram sua tia.
Quase mataram Lydia.
Quem você acha
que será o próximo?
Não você.
Não, não. Não pode ser,
porque estão apaixonados.
É isso que diz a si mesma?
"Scott é diferente e tudo dará
certo pois estamos apaixonados".
Se for isso o que acredita,
então já está morta.
Só espero que seu pai tenha
te ensinado a se defender.
Na verdade, ensinou.
Allison?
O que está fazendo aqui?
Eu estou bem.
Scott?
Estou bem.
Eu estou bem.
Scott!
Tenho uma ordem de restrição!
Acredite,
estou me restringindo.
Não pode contar
ao Derek, está bem?
Há muito mais nisso
do que você sabe.
Ser transformada
pela mordida do Alfa
não te permite
sair destruindo pessoas.
Por que não?
É o que todos
costumavam fazer comigo.
Eu tinha a maior queda
do mundo por você.
Sim, você, Stiles.
E você nunca
sequer me notou.
Exatamente
como não me nota agora.
O que está acontecendo?
Já chega!
Chega!
O que os idiotas pensam
que estão fazendo? Jackson!
Acalme-se!
Sr. McCall, quer se explicar?
Stilinski?
Derrubou isso.
Você e você...
Na verdade,
todos vocês.
Detenção às 15h.
Olá.
Pedirei para trazerem
Scott até aqui.
Na verdade...
Vim falar com você.
Comigo?
Ocupada depois da escola?
-Sempre.
-Bem, desocupe-se.
Quero falar com você.
Na verdade,
quero mostrar uma coisa.
Pensei que tínhamos superado
a linguagem estupradora.
E... Traga a flor.
Não podemos
pegar detenção juntos.
Tenho uma ordem de restrição
contra esses idiotas.
-Todos os idiotas?
-Não, só nós dois.
Está bem.
Vocês dois, ali.
-Vou matá-lo.
-Não, não vai.
Vai encontrar quem o está
controlando e salvá-lo.
Não. Você tinha razão,
vamos matá-lo.
Não.
Kanima.
Eu tinha a impressão
que eles não namoravam mais.
Eu também,
mas parece que namoram.
E mais.
Muito mais.
Como sabe que não é alguma
outra garota impressionável...
Com padrões realmente baixos?
Porque conheço Scott.
E Allison é a única
de quem ele falou assim.
Só quero me certificar
que eles continuem seguros.
Não poderia concordar mais.
E se for o Matt?
A coisa toda
começou com o vídeo, não?
Danny disse que Matt foi quem
descobriu as horas faltando.
Exatamente!
Ele está tentando
não parecer suspeito.
Então ele fez Jackson matar
o pai do Isaac, um dos caçadores
dos Argents e o mecânico
do seu Jeep?
-Isso!
-Por quê?
Porque...
Ele é mau.
-Você só não gosta dele.
-O cara... me incomoda.
Não sei o que é.
Olhe aquela cara.
Alguma outra teoria?
Você está bem?
-Preciso ir ao banheiro.
-Está tudo bem?
-Não parece bem.
-Só preciso de água.
Ninguém saia do lugar.
Stiles disse que você sabe como
os pais de Jackson morreram.
Talvez.
Fale.
Foi um acidente de carro.
Meu pai era o investigador
do seguro
e toda vez que via
Jackson dirigindo o Porsche,
comentava sobre a indenização
que ele ganharia aos 18 anos.
Então, ele não é só rico agora,
como ficará ainda mais aos 18?
Isso.
Tem algo muito errado nisso.
Quer saber?
Posso procurar o relatório
do seguro no e-mail do meu pai.
Ele guarda tudo.
Scott McCall,
compareça à sala do diretor.
Jackson!
Estou bem,
apenas me dê um minuto.
Perfeito.
Não esqueça as datas.
"Passageiros chegaram
mortos ao hospital.
A hora estimada da morte...
21h26. 14 de Junho de 1995."
O aniversário do Jackson
é 15 de Junho.
Não, desculpa.
Sim, estou indo embora.
Mas nenhum de vocês está.
Vocês sairão quando acabarem
de guardar os livros.
Aproveitem o resto da noite.
O diretor quer me ver?
Não.
Quem quer sou eu.
Estou preocupada
com a detenção de hoje.
Como Allison terminou lá
com você e o sr. Stilinski.
Uma pia foi arrancada
da parede.
Você tem sorte por eu estar
aqui para explicar.
Percebe isso?
Sim. Percebo agora.
Ótimo.
Está transando
com a minha filha?
Não.
Não estou transando
com a sua filha.
Certamente espero que não.
Olá?
A IMAGINAÇÃO É MAIS IMPORTANTE
QUE O CONHECIMENTO.
Ele nasceu após a mãe morrer,
de cesariana.
Tiveram que tirá-lo
do cadáver dela.
Cara, você está bem?
Foi acidente ou não?
A palavra em todo o relatório
é "inconclusivo".
Os pais dele podem
ter sido assassinados?
Se foram, combina
com o mito do Kanima.
Sabem?
Caça e mata assassinos.
Mas por Jackson
ou por quem o controla?
FECHE OS OLHOS, JACKSON
UM CONTO DE DUAS CIDADES
FECHE AGORA
Precisamos falar com ele.
-Precisamos contar a ele.
-Ele não vai...
Erica!
SAIAM DO MEU CAMINHO
OU MATAREI TODOS VOCÊS
Acho que ela está
tendo um ataque.
Ele está vivo.
Precisamos levá-la
a um hospital.
Derek...
Apenas ao Derek.
-Quando levarmos ao hospital...
-Ao Derek.
Ao Derek.
Vá.
Scott!
Ficarei aqui com você.
Ele não consegue
levá-la sozinho.
E Matt...
Chamarei uma ambulância, vá.
Não parece certo.
Está tudo bem.
Não, não está.
Não está certo.
Isso não...
Não significa nada.
-Mas parece significar.
-Scott, vá.
Vá.
Olá?
Aqui.
É a sua casa?
Era.
Falarei sobre isso.
Mas, primeiro...
Trouxe a flor?
Não consegui encontrá-la.
Tudo bem.
Mas...
Sendo assim...
Preciso daquele beijo.
Algo errado?
Segurem-na.
Ela vai morrer?
Pode ser...
Por isso que vai doer.
Quebrou o braço dela!
Ativei o processo de cura.
Ainda preciso tirar o veneno.
É onde vai realmente doer.
Stiles...
Você faz um ótimo Batman.
Você sabe quem é.
Jackson.
Só queria que Erica
confirmasse, não é?
Ajudarei a impedi-lo.
Como parte da sua alcateia.
Se me quiser, tudo bem.
Mas faremos
com uma condição.
Vamos capturar,
não matar.
E?
E faremos do meu jeito.
Obrigada, Jenna.
Obrigada, pessoal.
Por favor...
Precisa contar a ele.
Tudo bem,
o bebê está bem.
Não o bebê.
Certo.
Ele matou Sean.
Querida, a polícia sabe.
Não...
Eles não viram.
Não era humano.
Está bem.
Tudo bem.
Por favor...
Por favor, não...
Lamento, Lydia.
Tudo isso deve ser
terrivelmente confuso.
Mas ao menos você sabe
que não está louca.
Bom... Não completamente.
Devem restar
alguns traumas,
mas você é uma garota forte.
Pessoalmente, acho
que passará por isso
com o mínimo
de estresse pós-traumático.
Ou, talvez...
Alguns anos
de pesadelos bem perturbadores.
Eu tinha um plano, sabe.
Era um ótimo plano.
Mas se aprendi
uma coisa na vida,
é a sempre ter alternativa.
Que será você.
Sua imunidade faz de você
um plano B perfeito.
Uma mordida não te transforma
nem te mata.
Mas te deixa apta a fazer
uma coisa muito importante.
Sabe o que é, Lydia?
Lydia!