Anteriormente
em Teen Wolf.
Chamam de Kanima.
Matar pode ser
o único propósito.
É o Jackson.
O Kanima procura um mestre.
Alguém está controlando ele.
Está transando
com minha filha?
-Não...
-Espero que não.
Soube
do show underground?
Posso conseguir ingressos,
se quiser.
-Claro.
-Mesmo?
Vou ajudar a impedi-lo
como parte de sua alcateia.
Vamos pegá-lo, não matá-lo.
E faremos do meu jeito.
Oi, Jackson.
Não veio me socar
de novo, veio?
Quer entrar
na minha frente na fila?
O que é isso?
Hamburguer vegetariano.
Stiles, pedi um hamburguer.
Vegetariano é
mais saudável.
Estamos sendo saudáveis.
Por que está tentando
arruinar minha vida?
Estou tentando
prolongá-la, está bem?
Pode comer, por favor?
E conte o que descobriu.
Não vou compartilhar informação
confidencial com um adolescente.
Está no quadro
atrás de você?
-Não olhe.
-Está bem.
Olhe para lá.
Só vejo setas
apontando fotos.
Certo, pare.
Está bem.
Descobri uma coisa.
O mêcanico
e o casal assassinados.
Tinham algo em comum.
-Os três?
-Sim.
Sabe o que sempre digo.
Um é acidente.
Dois, coincidência.
Três é um padrão.
O mecânico, o marido,
a esposa... A mesma idade.
24 anos.
Espere, e quanto
ao sr. Lahey?
O pai do Isaac
não tinha 24 anos.
O que me faz pensar que
ou o assassinato do sr. Lahey
não está conectado
ou a idade era coincidência,
até eu descobrir isso,
que seria a outra alternativa.
Sabia que Isaac Lahey tinha
um irmão mais velho, Cameron?
"Morto em combate"?
Mas se estivesse vivo,
adivinhe a idade que teria.
24 anos.
Matt.
-O que foi?
-Quanto é o ingresso?
75 dólares.
Pode me emprestar?
-Quanto?
-75 dólares.
Se a mesma idade significar
a mesma classe... pensou nisso?
Sim, sim.
Bem, teria pensado.
Só consegui o arquivo
do Lahey há duas horas.
Duas horas?
Pai, podem ter gente morrendo.
Estou ciente disso,
obrigado.
Mesma classe.
Certo, é esse.
Classe de 2006.
Todos frequentaram
a Beacon Hills.
Inclusive o irmão do Isaac.
Tudo bem,
mas e daí se eles se conheciam?
Dois deles eram casados,
talvez saíssem juntos.
Talvez tivessem
alguma aula juntos, ou...
O quê?
O mesmo professor.
Harris.
Todos eram da turma dele?
Os quatro.
Não sei como o sr. Lahey
se encaixa nisso, mas...
Filho, isso definitivamente
é um padrão.
Pegue o livro do ano
da turma de 2006.
Precisamos de rostos
para esses nomes.
Qual deles?
Todos nessa aula de Química.
Se o assassino não parou...
Um deles é o próximo.
É.
Stilinski falando.
Próximo.
Quantos?
Vamos sair daqui.
Vamos!
S02 E08
"Raving"
Rezinha
@GeekSub
Esse, Sean.
Sean foi morto por essa coisa
que Gerard diz ser
um tipo de metamorfo.
Não surgia um há séculos.
A coisa em que atirou
na boate, na outra noite.
A lenda sul-americana
chama de Kanima.
Essa, Jessica.
Foi estrangulada até a morte
após dar à luz.
A polícia acha
que foi outra pessoa.
Achamos que é quem controla
esse outro metamorfo.
Significa dois assassinos,
Allison.
Um humano, outro não.
Logo que Gerard me contou
sobre nossa família,
minha pergunta foi...
"Por que nós"?
Ele me citou
Winston Churchill.
"O preço da grandeza
é a responsabilidade."
Particularmente, acho
que é mais sobre conhecimento.
Mas conhecemos a verdade.
Conhecemos o mundo.
Isso nos torna responsáveis
por um jovem casal,
a filha recém-nascida...
Qualquer um
que não consiga se defender.
Está começando a entender?
Entendi que não é
um sermão.
É um interrogatório.
Depende do que você sabe.
Gerard me mostrou
a biblioteca.
As câmeras não pegaram tudo,
mas você acha que uma
simples briga escolar
explicaria todo aquele estrago?
Sabemos que está
tentando proteger seus amigos,
mas pessoas estão morrendo.
Uma criança ficou órfã.
O que você sabe
a torna responsável.
Torna você
responsável por isso.
O que quer que eu diga?
O que souber.
O que nos leve
a responder outra questão
que deve significar tudo.
Quem controla o Kanima?
O que está fazendo aqui?
Preciso dele.
Não confio nele.
Ele também
não confia em você.
Derek não se importa.
E o veterinário,
vai nos ajudar ou não?
Depende.
Seu amigo, Jackson.
Planejamos matá-lo
ou salvá-lo?
-Matá-lo.
-Salvá-lo.
Salvá-lo!
Salvá-lo.
Cuidado com o que toca.
Então...
O que você é?
Algum tipo de bruxo?
Não, sou um veterinário.
Infelizmente, não vejo
nada aqui que seria
uma defesa eficaz contra
uma toxina paralisante.
Aceitamos sugestões.
Que tal um ataque eficaz?
Não, já tentamos.
Quase arranquei
a cabeça dele.
E Argent esvaziou
toda a munição nele.
A coisa voltava.
Demonstrou alguma fraqueza?
Uma...
Não pode nadar.
E isso também serve
para o Jackson?
Não.
Ele é capitão
da equipe de natação.
Basicamente, estão
tentando pegar duas pessoas.
Um fantoche...
E um mestre.
Um matou o marido, mas o outro
teve que cuidar da esposa.
Sabemos o porquê?
Não acho que Jackson
faria isso.
A mãe dele também morreu grávida
e pode ter sido assassinada.
Acho que ele não faria
o mesmo com alguém.
Como sabe que isso
não faz parte das regras?
O Kanima mata assassinos.
Se Jackson mata a esposa,
o bebê também morre.
Então, seu pai era
um assassino?
Não me surpreenderia se fosse.
Esperem.
O livro diz
que estão ligados, certo?
E se o medo de água
não vier do Jackson,
mas de quem o controla?
E se...
algo que afete o Kanima...
também afetar o mestre?
O que isso significa?
Que podemos pegá-los.
Os dois.
Deve haver outra forma
de conseguir ingressos.
É um show secreto.
Só tem um jeito
e é segredo.
Sabem por que ninguém
foi suspenso
depois daquele dia na escola?
Esqueça isso.
Ninguém se machucou.
Eu tive uma concussão.
Ninguém se machucou muito.
Passei seis horas
no Pronto Socorro.
Quer saber a verdade, Matt?
Sua batida na cabeça está
mais ou menos nessa altura
na nossa lista de problemas
no momento.
Você está bem?
Agora estou.
Também não conseguiu
ingressos ontem.
Ainda estão vendendo?
Não, mas consegui
achar dois na internet.
Continuem tentando.
Parece que todos estarão lá.
Não gosto dele.
Tem certeza disso?
Pela última vez, quem está
controlando Jackson
teve que matar alguém porque ele
não concluiu o trabalho...
O que acha que ele
fará dessa vez?
Estará lá para garantir.
Alguém pode me dizer
onde está o Jackson
e por que ele perdeu
o treino matutino?
Eu disse
para ficar de olho nele.
Stilinski!
Jackson?
Desculpe, treinador, não o vejo
desde a última vez que o vi.
E quando foi isso?
Definitivamente,
da última vez que o vi.
Claro.
Voltando...
Danny, diga para Jackson
não perder os treinos
tão perto do campeonato.
Claro, treinador.
Vale para todos vocês.
Eu deveria
treinar universitários.
Lamento, mas só
consegui dois ingressos.
Alguém vai com você?
Estou trabalhando nisso.
Certo, certo.
Escuta.
Você nos dá os ingressos
e dedica a vida
à abstinência...
Como vocês sobrevivem?
O que devíamos fazer?
Não estão nem vendendo.
Esperem aqui.
Onde ele...
Que excessivo.
Vai deixar marcas.
Divirtam-se.
Desculpa.
Sei que disse que não podemos
mais conversar assim.
O que houve?
Meu pai e eu...
Ele sabe dos dois
últimos assassinatos.
Que são dois assassinos.
E ele e Gerard...
Tudo bem.
Não é ruim.
Se ele sabe, ótimo.
Estou mais preocupado
com a sua mãe.
Como assim?
Lembra quando me chamaram,
na detenção?
Foi ela quem falou comigo e...
Ficou fazendo
várias perguntas sobre nós.
Perguntas bem específicas.
E estava apontando lápis.
Lápis?
Acredite.
Foi ruim.
Acho que devíamos
fazer algo tipo...
Sermos vistos
com outras pessoas.
Tipo, em encontros?
Talvez mais.
O quê?
Não sei como aconteceu
ou por que eu aceitei, mas...
Eu supostamente
vou sair com o Matt.
Ótimo.
É perfeito.
Saia com ele.
Sério?
Sim. E faça disso grande coisa
na frente da sua mãe, está bem?
Até beije se precisar.
Beijar?
Tem certeza?
Com certeza.
Beijar mesmo?
Como é "beijar mesmo"?
Assim...
Não faça isso.
O que foi?
Nada.
Tenho que ir.
Eu te amo.
Eu também.
Cetamina?
É o mesmo que usamos em cães,
em dosagem maior.
Se conseguir chegar
perto o bastante,
deve retardá-lo o suficiente
para ganhar tempo.
Isso é o que irá
usar para criar a barreira.
Essa parte é com você,
Stiles.
Só você.
Parece muita pressão.
Podemos achar algo
menor para mim?
É de Tramazeira.
Muitas culturas acham que
protege contra o sobrenatural.
Estamos
circundados por Tramazeiras,
dificultando alguém como Scott
a me causar problemas.
Certo, e depois?
Eu espalho isso ao redor
do prédio e Jackson
ou quem está controlando ele
não consegue ultrapassar?
Ficarão presos.
Não parece muito difícil.
Não é só isso.
Pensem nisso como pólvora.
É apenas pólvora
até uma faísca inflamá-la.
Precisa ser a faísca, Stiles.
Se quer que ateie fogo em mim,
não acho que consigo.
Tentemos
uma analogia diferente.
Eu jogava golfe.
Aprendi que os melhores
golfistas só jogam
após visualizar
onde querem que a bola vá.
Visualizam mentalmente
e a mente toma conta.
O que sua força de vontade
pode realizar é extraordinário.
Força de vontade.
Para isso funcionar, Stiles,
tem que acreditar.
Está bem.
A festa é em um armazém
dentro do setor industrial.
Allison soube que Jackson
Whittemore estará procurando
seu próximo alvo na multidão.
Como sabemos pouco
sobre a força dele,
devemos ser
extremamente cautelosos.
Quando Allison tiver
a localização de Jackson
e determinar que ele está
no ponto mais adequado,
sinalizará para mim.
"Adequado" significa o mais
longe possível da multidão.
Não haverá dano colateral hoje.
Pode ir.
Por mais disposta que pareça,
sua protegida
parece ter a impressão
que planejamos uma emboscada.
Acho que ela não precisa
saber mais que isso.
Para o resto,
deixe perfeitamente claro.
Não emboscamos
uma criatura tão perigosa.
Matamos.
Não posso conversar,
preciso correr.
Espere.
O que foi?
Nada.
Cadê sua arma?
Deixei na delegacia
com meu distintivo.
Por quê?
Está tudo bem.
Conversamos disso depois.
-Pai.
-Não se preocupe.
Pai!
Decidiram que o filho
do chefe de polícia
roubar propriedade policial
e ter uma ordem de restrição
vinda de um dos mais respeitados
promotores da cidade
não reflete bem para a cidade.
Eles te demitiram?
É só uma licença.
É temporário.
Disseram que era
temporário ou...
Na verdade, não.
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Ficaremos bem.
Pai.
Não entendi.
Por que não está bravo comigo?
Não sei.
Talvez eu não queira
me sentir pior do que já sinto
tendo que gritar
com meu filho.
Você está bem?
Estou, por quê?
Não falou nada
o caminho todo.
Estou legal.
Vamos pegar a outra mala.
Não posso, lembra?
É para você
fazer isso sozinho.
Esse plano está
começando a parecer uma droga.
Não.
Não aqui, não agora.
O quê?
Scott!
O que eu devo fazer?
O plano oficialmente
é uma droga.
Matt, só um segundo, está bem?
O que está fazendo?
Você me disse
para sair com ele.
Não, não aqui.
Você não entendeu.
Temos um plano.
Vocês têm um plano?
Meu pai e Gerard
estão vindo para cá.
O que contou a eles?
-Eu contei...
-Allison!
Tive que contar.
Eles sabem
que é o Jackson.
Pessoas estão morrendo, Scott.
O que eu deveria fazer?
Confiar em mim.
Confio em você
mais do que todos.
Nós...
Nós tínhamos um plano.
Eles também.
Não vai funcionar.
O que quer que eu faça?
Eu posso consertar.
Por favor, Scott. Só me fale.
Só fique fora do caminho.
-Scott!
-Fique fora do caminho!
Cuidado, cavalheiros.
Algo perverso
vem por aí.
Por que eu?
Preciso certificar que eles
não estragarão o plano.
É melhor que seja intravenoso,
ou seja, na veia.
Quando o encontrar,
empurre o êmbolo aqui.
No pescoço
deve ser mais fácil.
Você encontra a veia,
encosta e aperta o êmbolo.
Tenha cuidado.
Duvido que sequer
vá machucá-lo.
Não, com você.
Não quero que se machuque.
Derek.
Afaste-se.
Afastar?
É tudo que você tem?
Preciso ser sincero, Chris.
Esperava mais do grande caçador
de lobisomens malvado.
Então, tudo bem.
E "Ninguém falou que garras
não servem em briga de armas"?
Essa pareceu boa.
Ela é minha.
Não.
Scott, atenda.
Atenda agora.
Olha, faltam 15m de cinzas
e não tenho mais.
Então, venha para cá me ajudar
porque não sei o que fazer
e estou parado aqui...
Estou sozinho,
ouvindo tiros e lobisomens...
E estou parado aqui
feito um idiota,
sozinho e com a mão
cheia de pó mágico.
E não tenho o bastante.
Está bem?
Certo, pense.
Certo.
Ele disse
que precisa acreditar.
Você precisa acreditar.
Acredite, Stiles.
Visualize.
Imagine funcionando.
Apenas...
IMAGINAÇÃO É MAIS IMPORTANTE
QUE CONHECIMENTO
Imagine.
Isso!
Você deve reconhecer
esse dispositivo.
Costumavam enrolar maconha
em um pedaço de papel.
Atualmente, parece
que todas as crianças ganham
um vaporizador grátis com
o cartão de maconha medicinal.
Esse tipo de wolfsbane
é um dos meus preferidos.
Cheiro adorável.
Você não deve concordar.
O quê?
O que está fazendo?
Não é óbvio?
Matando você.
Não, não.
Sou eu.
Não surte.
Ele está bem?
Bom...
Vamos descobrir.
Deus...
Certo, ninguém faz
nada assim de novo, está bem?
Pensei que a cetamina
fosse apagá-lo.
Aparentemente, isso é tudo
que vamos conseguir.
Então, esperemos que quem
o está controlando
tenha decidido
aparecer hoje.
Estou aqui.
Estou bem aqui
com vocês.
Vai parecer acidente.
Como se tivesse
tido um ataque de asma
e não alcançou
o inalador a tempo.
Seu registro escolar diz
que tem um caso forte de asma.
Pare!
Tarde demais.
Parece que está funcionando.
NÃO CONSIGO
ACHAR O JACKSON
Quer ir
para perto do DJ?
Ela tem 21 anos.
Falei que seria visto
por alunos aqui.
Acho que parei
de me curar.
As balas... Foram
embebidas em wolfsbane.
Precisa ir para o carro.
E você?
Preciso achar o Scott.
Vá.
Vá!
Jackson, é você?
Nós.
Estamos todos aqui.
É você que está
matando pessoas?
Estamos matando assassinos.
Então todos que mataram
até agora...
Mereceram.
Temos um livro de regras
que diz que só caçam assassinos.
Qualquer coisa pode quebrar
se aplicar pressão suficiente.
Então, as pessoas que estão
matando são todos assassinos?
Todos.
Cada um deles.
Todos eles.
Quem eles mataram?
Eu.
Espere, como assim?
Eles me mataram.
Não está se divertindo,
não é?
Já sentiu como se tivesse
as melhores intenções,
mas só cometesse
um erro após o outro?
Não, ao contrário do resto
da humanidade, sou perfeito.
Desculpa.
Isso foi...
um grande erro.
Desculpa.
Não, tudo bem.
Tudo bem.
Na verdade,
não está tudo bem.
Mas preciso fazer
uma ligação...
Certo, tudo bem.
Mais cetamina.
-Ele precisa de mais cetamina.
-Acabou.
Usou o vidro todo?
Certo, para fora.
Todos para fora.
Encontre algo
para segurar a porta.
Cinco minutos.
Muito bom.
Nós meio que perdemos
Jackson lá dentro, mas...
Meu Deus.
Está funcionando.
Isso é...
Eu fiz algo.
Alfa, beta...
Mas o que você é, Scott?
Ômega.
Não sabe que o lobo solitário
nunca sobrevive sozinho?
Ouvi o choro
de um Ômega.
É um som deprimente.
O uivo de um lobo solitário.
Eu não sou.
O quê?
Como é?
Eu não sou... solitário.
Scott?
O que foi?
-Desfaça.
-O quê? Nem pensar.
Scott está morrendo.
Como assim?
Como sabe?
Meu Deus, Stiles,
simplesmente sei!
Desfaça!
Allison... Por favor,
diga a ela que lamento.
Sou eu.
É melhor tirarmos
você daqui.
Não funcionou.
Nada disso, nada funcionou.
Eu não diria isso.
De fato, diria que o prognóstico
não é tão ruim quanto parece.
Nem um pouco.
Acha mesmo que é
uma boa ideia estar aqui?
Só quero saber
o nome dela.
Era Kara.
Kara Simmons.
Não está aqui.
O nome dela
não está na lista.
Obrigado.
Não sei se admiro
seu sentimentalismo ou desprezo.
Se quiser sua opinião,
marcarei uma consulta
na sala de orientação.
Do jeito que estão as coisas,
acho que um pouco
de orentação seria útil.
Vai mesmo deixar isso nas mãos
de um bando de crianças?
São mais capazes
do que pensa.
E vai dizer a eles
o que está por vir?
Eles já têm o bastante
com o que se preocupar.
Chris!