Anteriormente
em Teen Wolf...
Quando o Kanima
não é Kanima?
Quando é o Jackson.
Alguém está controlando ele.
Se algo afeta o Kanima
afeta o mestre dele.
Podemos pegá-los.
-Deveria confiar em mim.
-Eu confio.
-Scott!
-Fique fora do caminho.
Eu tenho um plano, sabe.
Que seria você.
Você não morrerá,
mas será capaz de fazer
uma coisa muito importante.
Lydia.
Lydia, Lydia!
Deixe-me em paz.
Infelizmente, não posso.
Pelo menos,
ainda não.
Você é real?
Curiosamente...
Também pode ser respondido
com "ainda não".
Prometo que tudo
voltará ao normal, Lydia.
Tudo o que tem que fazer...
É tudo que eu pedir.
O momento certo
é tudo, Lydia.
Tudo precisa acontecer
até a próxima Lua cheia.
Sabe como chamam
a Lua cheia em Março?
"Lua dos Vermes".
É chamada assim
por ser a última
Lua cheia do inverno
e os vermes podem,
literalmente,
rastejar para fora
da terra quando descongela.
Dá a sensação
de um renascimento,
não dá?
Mas a Lua cheia é
na quarta-feira.
É meu aniversário.
Exatamente.
E o aniversário da Lydia
é sempre a festa do ano, não é?
Todos querem ir
à festa.
Então faremos
uma festa muito especial.
E se eu não fizer?
Acho que é melhor
fazermos um plano e segui-lo.
Assim ninguém se machuca.
Por que eu?
Porque Lydia Martin
não é apenas bonita,
nem só
incrivelmente inteligente.
Ela é imune.
-Imune a quê?
-Isso mesmo.
Eles não te contaram,
não é?
Aposto que faz tempo que sente
como se fosse a última a saber.
Não é uma boa sensação,
não é?
Você merece saber tudo.
Deve ser melhor
que eu mostre.
cmZ | Everton | ivan_dnt
Gaboro | Rezinha
@GeekSub
Não foi tão profundo,
está bem?
Tudo bem.
Eu mesma limpo.
Não é tão ruim.
Não sabemos.
Não tem como sabermos.
Não com certeza.
É uma mordida de um Alfa.
Ela é a minha esposa.
Mãe da Allison.
E eu sou o patriarca
sem coração
garantindo que a família
mantenha seus compromissos.
Todos temos
os nossos papéis.
Não espere
que eu banque
o rei envenenado
para o seu Hamlet.
Não com a Lua cheia
chegando.
E a Allison?
Como explicarei isso?
Acabamos de enterrar Kate.
E quando seria
tempo suficiente?
Quando exatamente
acha que Allison estará
preparada emocionalmente
para lidar com a morte da mãe?
Ela não pode
perdê-la também.
Está confundindo
o tempo verbal.
Sua esposa já está morta.
Aquilo é só um casulo
esperando para eclodir.
Precisamos de um novo plano,
porque da próxima vez,
um de nós ficará machucado
demais para se curar.
Entendi.
Não podemos salvar Jackson.
E também não podemos matá-lo.
Já vi muitas coisas,
Scott.
Mas nunca vi
nada parecido com isso.
Cada lua nova
só o tornará mais forte.
Como podemos impedi-lo?
Eu não sei.
Nem sei se conseguimos.
Talvez os Argents
devam cuidar disso.
Fui eu
quem o transformou.
-A culpa é minha.
-Mas não o transformou nisso.
Isso aconteceu por causa
de algo no passado dele, certo?
É uma lenda em um livro.
Não é tão simples.
Como assim?
O que não está contando?
Por que sempre acha
que estou escondendo algo?
Porque você sempre está.
Talvez eu faça isso
para protegê-lo.
Ser da sua alcateia não implica
em não ter mais segredos?
Vá para casa, Scott.
Durma. Cure-se. Veja se seus
amigos estão seguros.
Porque a Lua cheia
está chegando.
E pelo jeito...
Sinto que será das piores.
Sobre a ideia péssima
que eu tive...
Está falando do beijo?
-Essa mesmo.
-Não se preocupe.
-Sério?
-Com certeza.
O que há entre você e Scott?
Vocês estão...
Ainda estão juntos
ou o quê?
Não exatamente.
"Não exatamente."
Deus, odeio isso.
Nunca sabemos
como lidar com isso.
Entenderia se eu dissesse
que é complicado?
Não exatamente.
Mas vou tentar.
Abra a janela.
Esqueci minha mochila.
Sim.
Têm boas fotos,
não acha?
Sim, as de lacrosse
são surpreendentes.
Você é muito talentoso.
Eu...
Fiquei bem impressionada.
Tinha uma boas fotos
suas também.
Sério?
Pode ver as outras se quiser.
Essa tela pequena
não ajuda, mas...
Posso te mostrar
algumas no meu computador.
Eu adoraria, mas...
-Talvez outro dia.
-Só por alguns minutos.
Está ficando meio tarde.
-É final de semana.
-Eu sei, mas...
-Sabe, eu...
-E é "semana do saco cheio".
Você não tem nada
para fazer amanhã.
Tem?
É melhor eu ir mesmo.
-Tem certeza?
-Tenho.
O que é isso?
É uma tríscele.
As espirais significam
coisas diferentes.
Passado, presente e futuro.
Mãe, pai e filho.
Sabe o que significa para mim?
Alfa, Beta e Ômega?
Está certo.
É uma espiral.
Lembra que podemos subir
para um, ou cair para outro.
Betas podem virar Alfas,
mas Alfas também podem cair
para Betas, até mesmo Ômegas.
Tipo o Scott?
-Scott está conosco.
-Sério?
Onde ele está?
Está procurando o Jackson.
Não se preocupe.
Também não será fácil para ele.
Para nenhum de nós.
Tem um preço que se paga
por esse tipo de poder.
Tem a habilidade de se curar.
Mas hoje vai querer matar
tudo que encontrar.
Que bom que menstruei
na semana passada.
Esse é para você.
Libere sua agenda.
Isso vai levar um tempo.
Quantas roupas pretende
usar hoje?
É minha festa de aniversário.
Acho que...
vestido para recepcionar...
Depois, vestido de noite.
Então, algo casual.
Percebi que não enviou
nenhum convite.
É a maior festa do ano, Allison.
Todos sabem.
Estava pensando
se talvez...
Esse ano as coisas
seriam diferentes.
Por que seriam?
As coisas têm sido
estranhas ultimamente.
As coisas e as pessoas...
Tipo o Jackson.
Por que se importa
com Jackson?
Sabe se ele vem hoje?
Todos vêm.
Esse é
"American Rag".
Adoro esse.
Para mim, não você.
Esse é Material Girl.
É para você.
Sra. Argent.
-O que acha desse?
-É adorável.
Allison, podemos
conversar um minuto?
Só nós duas?
-Pode ser mais tarde?
-Na verdade...
Sinceramente,
o quanto antes...
-seria melhor.
-A festa é às 22h.
Estará disponível
antes disso?
Acho que sim.
-Acha que sim?
-Não sei.
Precisa de uma combinação.
Acho que aquele preto serve.
Mas...
-Não, é muito.
-Acho que gosto dele.
-Gosta?
-Sim. Não, eu gosto.
-Feliz aniversário.
-Obrigada.
Na verdade,
gostei disso.
O que está fazendo?
Lição de casa.
É "semana do saco cheio".
O que pensa
que está fazendo?
Satisfazendo
minha própria curiosidade.
Trouxemos Harris
essa manhã para interrogatório.
-Eles o trouxeram.
-E então?
Estão trabalhando em um mandado
para prendê-lo por assassinato.
-Por todos eles?
-O suficiente.
-Com que prova?
-Lembra do casal do trailer?
As marcas de pneus
combinaram com os do carro dele.
Não é o suficiente.
O mesmo carro
foi visto fora do hospital
quando a esposa grávida
foi morta.
Tem um adesivo nele,
uma frase do Einstein.
Que frase?
Alguma coisa
sobre imaginação e conhecimento.
"Imaginação é mais importante
que conhecimento. "
Vi o mesmo carro
estacionado fora da rave.
Significa que é uma testemunha.
Terá que dar depoimento.
E a promotora do show, Kara?
Ela não estava na classe dele.
O que o sr. Lahey
tem a ver com ele?
Não importa.
As marcas de pneu colocam Harris
no local dos três assassinatos.
-É evidência irrefutável.
-Não, não é suficiente.
Pensei que odiasse esse cara.
Não odeio ele,
ele que me odeia.
E se ele matou eles,
claro, prendam o maluco.
Tem algo faltando,
tem que ter algo faltando.
Não tem que resolver
isso para mim.
Eu tenho que fazer algo.
O que foi?
Olhe o time de natação.
Pai, o treinador.
É o pai do Isaac.
Jackson!
Vai à minha festa, certo?
Você não me quer lá.
Acredite.
Não se preocupe com isso.
Eu superei isso.
Olhe, claro que quero...
Você não me quer lá.
Vejo você lá.
Pela Lydia.
Festa!
Feliz aniversário!
Entrando.
Por que você...
Pode pegar esse lado, talvez?
Não esqueça
de experimentar o ponche.
Viu o Jackson por aí?
-Não. Viu a Allison?
-Não.
Mas devíamos contar
o que descobrimos.
Ainda não sei bem
Que tem algo a ver com água.
O fato de todas as vítimas
serem no time de natação.
Como o Kanima
agiu perto da piscina.
Quem o controla
odeia mesmo o time de natação.
Odiava. O de 2006,
para ser exato.
Pode ser outro professor,
talvez um aluno daquela época.
Quem estamos esquecendo?
Em quem não pensamos?
Jackson não está aqui.
É, ninguém está aqui.
-Talvez esteja cedo.
-Ou talvez ninguém venha
porque ela virou
a louca da cidade.
Temos que fazer algo, ignoramos
ela nas últimas duas semanas.
Ela ignorou o Stiles
nos últimos dez anos.
Prefiro pensar que não estava
no radar dela.
-Ainda.
-Não devemos uma festa para ela.
E quanto a chance
de voltar ao normal?
-Normal?
-Ela não estaria nessa situação
se não fosse por nós.
Posso usar minha posição
de co-capitão pra trazer o time.
Também conheço algumas pessoas
que podem ajudar.
-Melhorar mesmo.
-Quem?
Conheci-os na outra noite.
Vamos dizer que eles sabem
como festejar.
E quem são vocês?
Estamos aqui pela festa.
Podem entrar.
Não toque em nada.
E se nos soltarmos?
Farão o possível para sair.
Devem tentar me matar.
Depois, uns aos outros.
E qualquer coisa
com pulsação.
Preciso que a segure.
Por que ela vai usar isso?
Porque ela deve aguentar
mais que vocês dois.
Tenho mais um,
se quiser.
-Passo.
-Pronta?
Sim.
Vai se desculpar
com Allison ou não?
-Por que eu deveria?
-Porque você é homem.
-É isso que fazemos.
-Mas não fiz nada errado.
Então tem mesmo
que se desculpar.
Quando um cara acha
que não fez nada errado,
quer dizer que ele fez.
Não vou me desculpar.
-É a Lua cheia falando?
-Provavelmente.
-Por que se importa?
-Porque algo tem que dar certo.
Quer dizer, estamos
sendo massacrados,
se você não percebeu.
Pessoas estão morrendo.
Fiz meu pai ser demitido.
Você vai ser reprovado.
Sou apaixonado por uma louca,
e além disso,
ver você perder Allison
para alguém como Matt,
me fará retalhar meu rosto.
-Não se retalhe.
-Por quê?
Jackson está aqui.
Que bom que você veio.
Como não sente isso?
Sinto cada segundo.
E como controla?
Ache uma âncora.
Algo significativo.
Crie um vínculo.
Comande com o lado humano.
Qual é o seu?
Raiva.
Mas não tem que ser isso
para todos.
-Fala do Scott?
-Sim.
Tudo bem,
isso deve bastar.
Achou mesmo que faria isso
com comprimidos?
De acordo com as estatísticas,
a maioria das mulheres...
Mas você não é
como a maioria.
Vou subir
e escrever a carta.
Não hesite
por causa de Allison.
Ela sentirá o chão
oscilando
várias vezes,
durante a vida.
E é nosso dever
ensiná-la como resistir.
O chão não está mudando.
-Está desmoronando.
-Quer moleza? Mude de sobrenome.
Do contrário, suba e ajude
sua esposa a morrer dignamente.
Porque se ela não morrer
pela própria espada,
um de nós
terá que matá-la.
-Não posso beber esta noite.
-Tudo bem, o que há com vocês?
-Não. Stiles vai beber.
-Stiles não.
Você e Allison.
Não me importo
por que devem manter
o romance em segredo,
mas aqui e agora
parece a hora perfeita para...
Se divertir.
Sabe de uma coisa?
Você tem razão.
Viu?
Não é bom?
Na verdade, é.
Muito bom.
Você tem dois minutos.
Tudo bem.
Sei que tirei muitas fotos suas
que deveria ter contado,
mas é tão ruim
que eu ache você bonita?
E acho que daria uma ótima
modelo fotográfica.
Matt, nem sei como tirou
algumas dessas fotos.
Com lentes teleobjetivas.
Qual é, Allison.
Fotógrafos as chamam
de espontâneas.
Policiais chamam
isso de perseguição.
Perseguição...
sou um perseguidor? É isso?
Acha que meu quarto está
coberto de fotos suas.
Que sou o tipo de cara
que dirá algo como:
"Se não posso tê-la,
ninguém terá."
Quer saber?
Não seja tão convencida,
porque outra garota bonita
passa na sala a cada 5 minutos.
Então só tem
que esperar mais três.
-Boa sorte.
-Allison, espere.
-Qual é o seu problema?
-Desculpa.
Sinto muito.
Não. Aqui não.
Scott.
Scott!
Olhe para você.
Gritando por ajuda.
Sempre gritando por ajuda.
É patético, Allison.
Você não faz ideia
do quanto esperei por isso.
Está se sentindo bem?
Não é a Lua.
É algo diferente.
Por que estou de preto?
Você é o quê, idiota?
Acabo de vir de um funeral.
Veste-se preto nos funerais.
-Cara, tenha calma.
-Suma da minha frente.
É você.
É tudo culpa sua.
Todo dia que a via
deitada na cama de hospital,
morrendo lentamente...
Pensava: "Como criarei
esse maldito filho sozinho?
Esse desgraçado hiperativo que
continua arruinando minha vida?"
É tudo culpa sua.
É você, Stiles.
Você matou sua mãe.
Está ouvindo?
Você a matou.
E agora está me matando.
Não tive a oportunidade
de falar com ela.
Então quero fazer aqui,
onde posso estar com ela.
Acho que precisarei
da sua ajuda.
Lydia.
Seu nome é Jackson.
-Procuramos Jackson Whittemore.
-Alguém viu o Jackson?
-Somos seus pais.
-Senhor Whittemore?
Não, os pais biológicos.
Não, não.
-Alguém diz que estamos aqui?
-E que somos os pais biológicos.
Vocês viram a Lydia?
Sabem onde ela está?
Você viu a Lydia?
Lydia?
Cadê ela?
Scott, pode retornar?
Devo precisar de ajuda.
Vou precisar mesmo.
Isaac!
Stiles, olhe para mim.
Beba água.
Beba! Algo está acontecendo
e preciso de você sóbrio.
-Vamos, Stiles!
-O que está fazendo?
Se quer deixá-lo sóbrio,
não faça assim.
-Pode fazer melhor?
-Muito melhor.
Como se sente?
Que devo rever minha postura
de não bater em garotas.
Ele está sóbrio.
Espere.
Posso sentir.
Está acontecendo.
Você sabe o que fazer.
Sabe o que dizer às pessoas.
Diga que eu tinha
histórico de depressão.
-Prometa.
-Eu direi.
Mesmo sem nunca tê-la visto
deprimida em 20 anos.
Allison precisa dizer o mesmo.
Não deixarei
que ela acredite nisso.
Ela ouvirá coisas.
Dirão que eu era fraca.
Que escolhi
o caminho mais fácil.
Direi a ela que foi a decisão
mais difícil que já tomou.
E perguntarão...
"Como pude fazer isso
com minha família?"
Ela saberá que fez
isso por nós.
Não consigo.
Chris.
Ajude-me!
Agora.
Acho que você
vai ficar bem agora.
Parece que encontrou uma âncora.
Meu pai.
Seu pai te prendia no freezer
do porão para te castigar.
Ele não costumava.
Não.
Não!
Não, pai!
Se for algum tipo de treinamento
doentio que você...
É melhor me dizer!
Não é.
Lamento.
Sinto muito.
-Você...
-Sinto muito.
-Sinto muito!
-O que aconteceu?
O que aconteceu?
Querida.
O que...
Sinto muito.
Não consegui encontrá-la.
E, cara, todos que beberam
aquela porcaria estão pirando.
Deu para perceber.
-O que vamos fazer?
-Não sei, temos...
Não sei nadar!
Não, não! Parem!
Não sei.
Não sei...
O que estão olhando?
-Os policias estão aqui.
-A festa acabou!
Lydia.
Lydia, pare.
Não sabe o que está fazendo.
Ouvi dizer que há uma festa.
Não se preocupe.
Eu mesmo me convido.