Anteriormente
em Teen Wolf...
Não pode sair
transformando pessoas
- em lobisomens.
- Eu posso, se quiserem.
- Scott, estamos terminando.
- Tudo bem.
Pois sei
que ficaremos juntos.
É a marca deles.
Eles estão vindo.
- Quem?
- Um bando de Alfas.
E não estão vindo.
Já estão aqui.
Quieto.
Aguente firme.
Estamos quase chegando.
- Meu pescoço.
- Foram as garras deles.
- É como compartilham memórias.
- Mas não lembro de nada.
Também é como as roubam.
Não importa o que aconteça,
segure-se, está bem?
Segure firme.
Estou ouvindo algo.
Algo está vindo.
Mais rápido!
Dois deles.
Não!
Lembra o que eu disse antes?
- Segurar firme?
- Exatamente.
Isaac?
Aguente firme!
Isaac.
Isaac!
Abaixe-se!
Pensei ter dito
para segurar firme.
UNITED e MysticSubs
Apresentam
Legenda:
thatjulio | fuckkjack
Jeffersonzuc
S03E01
Tattoo
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Legende conosco | @UnitedTeam
www.united4ever.tv
Garoto, que bom
que trouxe um desenho.
Scott, não quer
uma assim?
Muito cedo?
Tudo bem.
Sei lá, cara.
Tem certeza disso?
Essas coisas são
bem permanentes.
Não vou mudar de ideia.
- Tudo bem, mas duas faixas?
- Eu gosto.
Não acha que a primeira tatuagem
devia significar algo?
Fazer uma tatuagem
significa algo.
- Não acho...
- Ele está certo.
As tatuagens vêm
de milhares de anos.
A palavra tatua, em taitiano,
significa "deixar uma marca".
Como um ritual de passagem.
Viu só?
Ele entende.
Ele está coberto de tatuagens.
Literalmente.
Está preparado?
Não tem problemas
com agulhas, não é?
Não.
Eu que costumo ficar
um pouco enjoado.
Mas que diabos...
Caramba.
- Está bem?
- Meio que queima.
Claro, você teve
a pele perfurada
umas 100mil vezes
por uma agulha.
Sim, mas acho
que não deveria doer assim.
Minha nossa, com certeza
não deveria doer assim.
- Preciso tirar isso.
- Não faça isso, Scott. Pare.
Não, como assim?
Não, não, qual é.
Curou.
Graças a Deus.
Eu odiava.
Desculpe.
Não é um encontro duplo.
É algo em grupo.
Eles sabem que é isso?
Porque eu te disse
que não estou pronta para sair.
Você estava na França
e não pegou ninguém por 4 meses?
Você pegou?
- Digo, depois do...
- Não diga o nome dele.
Ele está bem?
Digo, deu tudo certo?
Os médicos pareceram idiotas
quando ele voltou à vida,
mas todo mundo superou.
E sim, Derek deu umas aulinhas
de como ser lobisomem.
Como não matar qualquer um
durante a lua cheia.
Então, conversou com ele?
Não desde que ele foi
para Londres.
Quis dizer desde que o pai
o levou a Londres.
Que seja, ele partiu.
E fala sério...
Um lobisomem americano
em Londres?
Como se isso não será
um desastre.
Então, já o superou?
E eu iria a um encontro duplo
se não estivesse?
Sim, é um encontro duplo.
Não é uma orgia.
Você sobreviverá.
Nós concordamos em no verão
não mandar SMS, não ligar.
E, então, como sabe
que ela não voltará à escola?
Depois de tudo que houve,
não tenho certeza.
Acho que ela volta.
Eu diria definitivamente, sabe.
Tipo, 100%.
- Meu Deus.
Meu Deus. Meu Deus.
Não posso vê-lo agora.
- Podemos ir, Stiles?
- Scott, sinal vermelho.
- Vai, Lydia!
- O sinal está fechado.
Deveríamos falar com ela.
Não, Stiles, Qual é.
Meu Deus, cara, não.
Provavelmente
não nos viram.
Você está bem?
- O que está fazendo?
- Dirigindo.
- Estamos atrás delas.
- Bem, você vê algum retorno?
Não quero que pensem
que estamos seguindo-as.
- O que quer que eu faça?
- Não sei, qualquer coisa.
Lydia, pare. Preciso voltar
e conversar com eles.
Eles pararam também.
Por que fariam isso?
É o Stiles e o Scott.
Quer mesmo tentar
aplicar lógica àqueles dois?
Talvez devêssemos voltar.
- Você está bem?
- Ele apareceu do nada.
- Está machucada?
- Estava correndo e nos atingiu.
- Você está bem?
- Estou.
Eu não estou bem.
Estou surtando.
Como isso nos atingiu?
Vi os olhos dele
antes de bater.
Parecia que...
Parecia que estava louco.
Não, estava com medo.
Na verdade...
Morrendo de medo.
Ei, espera, espera um pouco.
Conheço esse aqui.
O que houve, Isaac?
- A garota, ela está pior.
- Não está curando?
- Vai curar. Pode ajudá-la?
- Pode levá-lo?
- Temos que movê-lo, Melissa.
- Certo.
Encontrá-lo...
- Tenho que encontrá-lo.
- Como assim?
Tenho que...
Tenho que falar para ele.
- Quem?
- O Alfa. Encontre o Alfa.
O que você quer
com Derek Hale?
- Não.
- O quê?
- Certo, vamos tirá-la daqui.
- Hale não.
McCall.
Scott McCall.
PALAVRA DO DIA
"Efêmero."
"De curta duração.
Transitório. Momentâneo."
Efêmero.
- Está preparada?
- Estou.
Pode esperar até amanhã,
se quiser.
Sei que o primeiro dia
pode ser difícil.
Eu estou bem.
- Mesmo?
- Sim.
Ou poderia esperar uma semana,
isso deixaria tudo mais fácil.
Prometi que levaria Lydia,
já que o carro dela se acabou.
Então, eu deveria ir.
Sabe quantos acidentes
com cervos
houve ano passado?
247 mil.
Meu Deus, por favor,
vá para a escola.
Esses eram atravessando a pista.
O de ontem andava no meio.
Não irei implorar.
Ótimo, porque sou imune
à sua influência mesmo.
- Que tal um suborno?
- Não pagaria meu preço.
- Extorsão?
- Não conseguiu nada.
Pai, o que está fazendo?
Ficou bom em você.
Acha que poderíamos ir
a um encontro de verdade?
Podemos transar de novo?
Quer pedir ajuda ao Derek?
Por quê?
Ele tem
uma tríscele nas costas.
Deve haver um modo de fazê-la
sem curar, não é mesmo?
Mesmo assim, ele não está
um pouquinho ocupado?
Esta é a ficha de inscrição
para o cargo de conselheira.
Quero tudo em ordem.
O que houve na biblioteca
enquanto eu não estava,
quero tudo esclarecido.
E que diabos é isto?
Vamos, vamos.
Homens novos.
Muitos homens novos.
Quer dizer garotos novos?
Lydia, eles têm 14 anos.
Alguns são
mais maduros que outros.
É legal estar solteira.
Foca-se em si mesma,
tenta ser uma pessoa melhor.
Allison, eu amo você.
Se precisa fingir
que estamos falando sobre mim
e que não estamos
falando sobre você, tudo bem.
Mas não quero um namorado.
Quero uma distração.
Irmãos?
Gêmeos.
É, evidentemente,
está curando.
Não podem ver isso.
Ninguém pode.
Ande, cubra-o.
Acho que não adiantará.
Será encaminhado à cirurgia
que, obviamente, será
confuso para muitos.
Pode fazer algo?
Eu?
Sou nova nisso tudo.
Há um xerife parado
ali na porta.
- Já tentou ligar para o Derek?
- Várias vezes.
Tem algum outro lobisomem
como contato de emergência?
Tenho.
Ligue para o Scott.
Eu entendo, senhor.
Mas precisa me entender também.
Com licença.
Ei, Melissa.
- Pode me ajudar?
- Claro.
Já que o esquecido do quarto 215
não pode dizer nada,
preciso que a garota
com a arma de choque militar,
do quarto 216,
responda algumas perguntas.
É meio que impossível,
já que ela está sedada.
Quando ela acordar...
Você me avisa?
Precisa responder por cerca
de U$ 10mil em danos materiais.
Não quero
que ela se safe disso.
- Tem alguém...
- Não, não, não.
É seu. Só seu.
Está totalmente vago.
"A vista foi barrada
pelo preto das nuvens
e a hidrovia tranquila,
que vai até os confins da terra,
flui no sombrio
sob um céu nublado
que parece levar para o coração
de uma imensa escuridão."
Esse é o trecho final
do primeiro livro que vamos ler.
Também é o último SMS
que receberão na sala de aula.
Desliguem os celulares.
Vamos lá, Scott.
Atenda.
Olá, Isaac.
Como se sente?
Me sinto bem.
Acho que eu poderia...
- O que é isso?
- Apenas um anestésico.
Não queremos
que fique no caminho de novo.
Conte comigo, Isaac.
Um, dois, três.
PODEMOS CONVERSAR?
Sr. McCall?
Tenho certeza
que é uma emergência,
já que sua mãe quer
que vá embora, mas...
Vou dar um aviso da maneira
mais agradável possível.
Estou ciente
do seu histórico escolar.
Não quero que volte
aos velhos hábitos.
Pode deixar.
Esse ano será diferente.
Determinação é bom
até que permaneça com ela.
Pode deixar.
Prometo que não será efêmero.
Ei, Lydia.
O que é isso?
Foi no acidente?
Não.
Prada me mordeu.
Seu cachorro?
Não, a designer
das minhas bolsas.
Sim, meu cachorro.
Ele já te mordeu
alguma outra vez?
E se for como o que houve
com o cervo?
Como animais que agem
de forma estranha,
exatamente antes
de um terremoto?
O que quer dizer?
Que haverá um terremoto?
Ou algo assim.
Eu só...
Talvez signifique
que algo está por vir.
Algo ruim.
Foi só um cervo
e um cachorro.
O que é aquela coisa
sobre três?
Uma, duas vezes...
Abaixem-se, pessoal!
Abaixem-se!
Por que não me disse antes?
Honestamente, esperava
que não precisasse contar.
O que quer dizer?
Tudo que vem fazendo...
Leitura extra, escola de verão,
economizando para a moto,
mesmo que me aterrorize...
Não quero atrapalhar
seu desempenho.
Continuarei assim.
Serei melhor este ano.
Um melhor aluno, filho, amigo.
Melhor em tudo.
Eu prometo.
Tudo bem.
Ele está no quarto 215,
se já não estiver em cirurgia.
Obrigado.
Poderia apertar o botão
para 2º andar, por favor?
Obrigado.
Mas que diabos é isso?
Alguém pode me explicar?
Não se importaria em me ajudar,
não é mesmo?
Claro.
É o seguinte.
Por que não o tiram daqui
e tragam alguém
que realmente precise
de cirurgia?
Agora!
Vou fumar.
Não percebe
com o que está lidando?
Eu sou um Alfa.
Eu também.
Não deveria estar
na escola?
Srta. Blake?
Você está bem?
Desculpe, é um...
Isso.
Quando pressentir que deve
ficar em casa, fique.
Estou bem.
Mas, pai, primeiro o cervo
e agora isso?
- Eu sei.
- Não pode ser coincidência.
Sr. Argent, não faz ideia
do que seja isso, certo?
- Eu?
- Sim.
Todo esse comportamento
bizarros dos animais...
Já deve ter visto
algo assim, certo?
Não sei por que eu teria
ou por que acha que eu teria.
Desculpe, eu...
Poderia jurar
que vi meu filho falando
sobre você ser
um caçador experiente.
Entendi.
Não mais.
- Você está bem?
- Estou
Temos sérios problemas.
Na aula da Stra. Blake...
- Pode ser depois?
- Bem, é assunto de emergência.
- Encontre-me na casa do Derek.
- Casa do Derek?
- O que faz...
- Encontre-nos aqui, está bem?
Não mora mais aqui,
não é?
Não.
Pertence às autoridades,
mas preciso de algo daqui.
Ajudará a curar a ferida
provida de um Alfa.
Mas já curou.
Não por dentro.
Irá me contar
quem é que estava lá?
Aquele Alfa.
Uma bando rival.
É problema meu.
Sei que quer ajudar e ajudou.
Te devo uma.
Agora, vá para casa.
Volte a ser
um adolescente.
Ei, Derek...
Se quiser
retribuir aquele favor...
Há algo que pode
fazer para mim.
Impressão minha
ou Beacon Hills está
se tornando completamente
bizarra e sobrenatural?
Cadê o Scott McCall?
Você é a Allison, certo?
- Sou, como sabe...
- Onde ele está?
- Teve que sair, deve voltar...
- Ele irá voltar?
Devagar com a doidice,
querida.
Ela me deixou roxa.
- Eu também.
- Vamos tirá-las daqui.
A escola pode
esperar mais um dia.
Querida?
Não precisa mais
se preocupar com isso.
Lembra do nosso acordo?
Ficar em Beacon Hills
só se ficarmos fora disso.
Agora, não é
problema nosso.
Certo?
Tivemos 15 ligações
na última hora.
Coisas como um cervo suicida,
pássaros voando pelas janelas,
animais de estimação
ficando agressivos.
Estou começando a pensar
que há algo na água.
Para ser honesto,
eu ia comunicá-lo
sobre algo
que aconteceu comigo.
A princípio pensei
ser uma invasão...
Alguém com maldade
procurando libertar
algum impulso violento.
Até eu olhar melhor e perceber
o que realmente houve.
Eles mesmos fizeram isso.
Estou vendo.
Duas faixas, certo?
O que significa?
Não sei.
Apenas algo
que fiz com meus dedos.
Por que é tão importante
para você?
Sabe o significado
da palavra "tatuagem"?
Marcar algo.
Em taitiano.
Em Samoano, significa
"ferida aberta".
Eu sabia que queria
uma tatuagem aos 18 anos.
Sempre quis uma.
Só quis tê-la agora,
como um tipo de recompensa.
Pelo quê?
Por não ligar ou mandar SMS
para a Allison no verão.
Mesmo quando
eu realmente queria,
mesmo quando era
muito difícil resistir.
Estava tentando dar
o espaço que ela quer.
Quatro meses depois
e isso ainda dói.
Ainda parece como...
Uma ferida aberta.
Exato.
Será a maior dor
que já sentiu.
Isso é ótimo.
Faça-o.
Nossa. Isso é...
Demais para mim.
Essa será a minha deixa.
Vou esperar ali fora.
Não.
Você ajudará
a segurá-lo.
Meu Deus.
Segure-o.
Deu certo.
Parece bem permanente agora.
Eu meio que precisava
de algo permanente.
Tudo que aconteceu conosco...
Tudo muda tão rápido.
Tudo é tão...
Efêmero.
Estudando
para os vestibulares?
- Estou.
- Ótimo.
Você pintou a porta.
Por que fez isso?
Vá para casa, Scott.
E por que só um lado?
Scott.
Os pássaros na escola
e o cervo noite passada...
Igual a noite que fui
pisoteado pelos cervos,
quando fui mordido
pelo Alfa.
Há quantos deles?
Um bando.
Um bando de Alfas.
Todos eles?
Como isso dá certo?
Parece que há um líder.
Ele é chamado de Deucalion.
Sei que eles estão
com Boyd e Erica.
Peter, Isaac e eu estamos
procurando-os há 4 meses.
Digamos que encontre-os.
Como lidar
com um bando de Alfas?
Com toda ajuda
que eu conseguir.
Onde ela está?
Onde está a garota?
Que garota?
Linda.
Mas desafiadora,
não é?
Porque eu sei de algo.
Sei que tem medo dele.
De um adolescente?
Do homem que ele será.
Estou ciente
de uma potencial ameaça.
Mas alguém me ensinou
uma forma de eliminá-las.
Conseguir alguém
para fazer isso por você.
Derek.
- Essa, é perfeita.
- Não sei.
Ainda acho...
Talvez, um tom de azul.
Lydia, olhe.
UNITED
Quality is Everything!