Anteriormente
em Teen Wolf...
Derek, não aguento mais.
Sangue sacrificial.
Estamos em um Nemeton.
- O que há comigo?
- Não sei.
Por que não volta comigo?
Você, Lydia, é só uma garota
que sabia demais.
Se um druída se corromper,
há uma palavra gaélica
para isso: Darach.
Pai?
Certo.
Todos os remédios devem
fcar nos sacos plásticos
e os pacientes
carregando-os nas mãos.
Quando evacuarem
o quarto,
marquem a porta
com um "X" vermelho.
Que diabos está havendo?
A previsão não era
de trovoadas fortes.
E agora dizem que várias cidades
já estão sem energia.
Hill Valley está
com alerta de enchente.
Eu moro em Hill Valley.
Seus pacientes estão
liberados?
Todos exceto Cora Hale.
Alguém pode me dizer quando
tirarão minha sobrinha daqui?
Desculpe,
mas ela não estava...
Você deveria estar morto.
Ouço muito isso.
Derek?
- Derek, onde você está?
- Bem aqui.
Ainda bem.
Aconteceu algo no recital
da escola.
Preciso contar antes
que saiba por eles.
- Por quem?
- Scott, Stiles.
Eles dirão coisas
que não pode acreditar.
- Precisa confiar em mim.
- O que é?
Prometa que vai me ouvir.
Eu prometo.
Eles já estão aqui,
não é?
Então...
Disseram que fui eu?
Que eu estou
levando as pessoas?
Que é você que está
matando as pessoas.
É mesmo.
Cometendo sacrifícios humanos?
Cortando gargantas?
É, devo fazer
na hora do almoço,
assim posso ensinar Inglês
pelo resto do dia.
- Faz muito sentido.
- Cadê o meu pai?
Como eu vou saber?
Derek, diga-me
que não acredita nisso.
Sabe o que houve
com o pai dele?
Não.
Pergunte por que
quase matou a Lydia.
Lydia Martin?
- Não sei nada disso.
- E o que sabe?
Eu sei que esses garotos,
por seja lá qual motivo,
estão enchendo sua cabeça
com uma estória absurda.
Que a propósito,
não podem provar.
E se pudermos?
O que é isso?
Meu chefe disse que é
tanto veneno quanto cura.
Ou seja, pode usá-lo...
E pode ser usado
contra você.
Mistletoe?
Derek, espere!
- Você precisa de mim.
- O que você é?
A única que pode
salvar a sua irmã.
Ligue para o Peter.
Ligue!
Não está nada bem,
está tendo desmaios,
vomitando sangue preto
e uma outra substância.
- Mistletoe?
- Como sabia?
Derek.
O que está fazendo?
A vida dela está
em minhas mãos.
Pare.
Derek, pare!
Stilinski,
nunca irá encontrá-lo.
Derek.
Derek!
Isso mesmo.
Você precisa de mim.
Todos vocês.
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
Nano | TaisApc
DarkiH | SilneiS
Legenda:
lesnyak | Jeffersonzuc
S03E10
The Overlooked
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Saiba que não faço isso
por obrigação.
Eu quero.
Ainda poderia correr.
E não seria fácil me deter.
Mas não quero
que a sua irmã morra.
Só estou fazendo
o que foi preciso.
Cale-se.
Precisa ouvir
a estória inteira.
Precisa saber o quão conectados
nós estamos.
Pare de falar.
Sei lá, tem algo errado.
Provamos para o Derek,
mas ela parecia não se importar.
Como se estivesse indo
de acordo com o plano.
Você viu, não viu?
EMERGÊNCIA
O que é isso?
Você tem garras
e eu um taco.
Scott!
O que faz aqui?
Estamos evacuando o hospital.
- Viemos pela Cora.
- Todos vocês?
Por que o Stiles pegou
o meu taco?
Mãe, confie em mim.
Precisa sair daqui.
Agora mesmo.
O prédio deve estar vazio
em 30 minutos.
Temos duas ambulâncias
voltando.
Uma em 10 minutos e outra em 20.
Cora tem que ir em uma delas.
Eles a pegarão
na garagem do subsolo.
- Entendido.
- Certo.
Não preciso de coleira, Derek.
Eu vou ajudar.
Derek.
Temos um problema.
E dos grandes.
Ajude-me.
Ethan, Aiden, Parem!
- Não sabem o que estão fazendo.
- Só queremos ela!
Pessoal, vamos por aqui.
Fiquem calmos!
Vocês estão bem?
Desculpe.
Não parem, não parem!
Stiles!
Não consigo falar
com Derek ou Scott.
- Como a Lydia está?
- Está com hematomas no pescoço.
Vão levá-la a outro hospital,
o Beacon Memorial será evacuado.
- A tempestade está forte assim?
- Ficará.
E disseram que os geradores são
muito velhos para suportar
- a falta de energia.
- O Beacon Memorial...
- É onde Cora está, não é?
- Vou levá-los para casa.
Vou para o hospital, não posso
deixar a Cora com o Peter.
Isaac.
Eu levo você.
Obrigado, Srta. McCall.
Você é ele, não é?
Ele?
O vilão.
Você não faz ideia.
- Você hesitou.
- Me contive, é diferente.
Você está protegendo-a.
- Eles não têm escolha!
- Nem nós!
Se todos os sacrifícios,
essa trilha de corpos,
está dando a ela a chance
de livrar-se de nós,
precisamos fazer o possível
para nos livrarmos dela.
- Cadê o grandão?
- Está perto.
E a Srta. Blake?
Que cara é essa?
Ela fugiu?
- Está brincando comigo?
- Fique quieto.
Eu ficar quieto?
Está me dando ordens agora?
Enquanto sua namorada
psicótica, assassina,
aliás, sua segunda,
prendeu o meu pai
em algum lugar
para ser sacrificado?
- Stiles, ainda estão lá fora.
- E eles a querem, não é?
E não a temos também.
Então, meu pai e Cora já eram!
Ainda não.
Ela está mesmo morrendo?
Com certeza não está
melhorando.
Deve ter algo
que possamos fazer.
Precisamos ajudá-la.
Vocês não podem.
Só eu posso.
Posso salvá-la e dizer
onde o Xerife está.
Mas há um bando de Alfas
que quer me matar.
Então, ajudo vocês...
Mas só quando eu estiver
a salvo.
Só depois.
- Derek, espere!
- Ela tentou fugir!
Estava me protegendo.
Não pode me julgar por isso.
Se quer mesmo provar
que é a mocinha, cure-a.
Só quando eu estiver a salvo.
Gostaria de sugerir
outro método de persuasão.
- Vamos torturá-la.
- Por mim, tudo bem.
Posso ter
a atenção de vocês?
Sr. Deucalion...
Desculpe, só Deucalion.
Quer que levem a mulher
que se declara Jennifer Blake
até a recepção
de emergência.
Façam isso
e poderão ir embora.
Vocês têm 10 minutos.
- Ele não vai machucá-la.
- Cale a boca!
Não vai!
Scott, você sabe o motivo.
Diga-lhes a verdade.
O que ela quer dizer?
Você não é o único
que ele quer no bando.
- Parece que acabou a evacuação.
- Consegue sentir algum cheiro?
Não com essa chuva forte.
Deucalion não quer
só um bando de Alfas,
ele quer perfeição.
Significa que ele quer
um dos Alfas mais raros.
Um Alfa genuíno.
O que é isso?
O tipo que não precisa
roubar o poder de outro.
O que se torna um Alfa
pela própria força de vontade.
Nosso pequeno Scott.
Não importa.
- Ainda temos que tirá-la daqui.
- Scott, a sua mãe...
Ela disse que uma ambulância
chegaria em 20 minutos.
Acho que não estamos aqui
há muito tempo.
Se chegarmos à garagem
há tempo, sairemos daqui.
Os gêmeos não deixarão
sairmos tão facilmente.
- Vou distraí-los.
- Quer dizer, lutar com eles.
Farei o que for preciso.
- Ajudarei você.
- Não sairei sem você, Derek.
Eu ajudo.
Mas prefiro ir
com uma vantagem.
Que tipo de vantagem?
Uma arma?
Algo melhor
que um taco de beisebol.
Espere!
Que tal isto?
Sabe como usá-lo?
- Não.
- Então, deixe isso ai.
Epinefrina?
Isso só o deixará
mais forte.
Quão forte?
Certo, rapazes.
Vamos brigar.
Ainda está aqui.
Derek, veja isso.
Julia.
É você.
Não pode
derrotá-la sozinho.
Por isso vamos correr.
Espere!
O elevador!
Obrigado.
Isso foi mais do que útil.
E agora?
O que quer comigo?
Você?
Você é o meu gesto
de boa vontade.
O quê?
Vá procurar o seu filho.
Faça um favor a si mesma,
Melissa.
Tenha cuidado.
Certo.
Estamos bem.
Como você está?
Por que parece
que não está respirando?
Porque não está, não é?
Não, meu Deus.
Por que não está respirando?
Certo.
Você consegue.
Incline a cabeça.
Dedos no queixo.
Limpe a garganta.
Ótimo, nada.
Não vejo nada.
Certo, então...
É só apertar o nariz
e assoprar.
Vamos, Cora.
Se está pensando
nas escotilhas,
são presas por fora,
então, teria que quebrar.
Acabaria fazendo muito barulho
e dizendo onde estamos.
- Kali já sabe.
- Talvez não.
Ela nos viu entrar,
mas não sabe que não saímos.
Mas se eu conseguir,
poderemos ir para outro andar.
Ou acabará lutando sozinho
em um fosso de elevador.
Arrancarão a minha cabeça antes
que você possa dar um soco.
Então, alguém precisa
ligar o gerador novamente.
Vamos.
Vamos, Cora.
Vamos, respire.
A próxima vez que eu beijá-la,
é melhor estar acordada.
Aquela dose
não durou muito.
Esses gêmeos estão
começando a me irritar.
Como passaremos por eles?
Acho que se continuarmos
deixando eles baterem em nós,
cansarão e desistirão.
LAVANDERIA
Não poderia ter esperado
pelo menos uns 10 segundos?
Não saíram, não é?
"Não se mexam,
estamos indo."
Aguente mais um pouco,
está bem?
Se alguém vai
nos tirar dessa é o Scott.
Não acredito
que disse isso.
Eu costumava ter
vários planos.
Ou pelo menos um plano B.
Agora, sei lá.
Acho que você tinha razão.
Talvez sejamos
praticamente inúteis.
Talvez tudo o que fazemos
é encontrar os corpos.
Não quero encontrar
o corpo do meu pai.
É bem mais fácil conversar
quando você está inconsciente.
Isso é um sinal
de que está preocupado.
Fiquem perto de mim.
- Acho que ouvi algo.
- Onde?
Abaixo de nós.
Stiles, abra a porta.
- Desculpe.
- Ajude-me com ele.
Cadê Derek e Jennifer?
Eu preciso voltar por eles
e pela minha mãe.
Certo, mas temos
dois problemas.
A chave está com a Kali
e vi os gêmeos agora há pouco.
Fique aqui.
Onde ela está?
- Nós tentamos não machucá-lo.
- Tente mais.
Gostaria de tentar
fazer ago.
Querido, levante-se.
Vamos.
Conseguiu algo?
Derek, sei
o que está pensando.
Que estou usando você.
Que tudo houve entre nós
é mentira.
Que eu sou má.
Uma cachorra.
Mas espero
que não esteja pensando...
O pensamento
mais superficial.
"Aquele é
o rosto verdadeiro dela?"
O rosto dilacerado,
revelado pelo mistletoe...
É a aparência verdadeira dela?"
Você deveria ter
ficado com a mãe dele.
É mesmo?
Você tem um ponto fraco
por ele.
Eu tenho um investimento
que estou tentando amadurecer.
Se quiser falar
sobre pontos fracos,
vamos falar
da Jennifer Blake.
Qual era mesmo
o nome dela?
Julia.
Julia Baccari.
Era o meu nome.
Não me importo.
Acho que eu deveria
ter mudado
para um nome
com iniciais diferentes.
Uma vez eu li
que os pseudônimos são
derivados do nome verdadeiro.
É uma forma de não deixar
a identidade de lado...
Já que o seu nome é ligado
ao seu discernimento próprio.
Sabe o que mais?
Seu rosto.
Aquele que olha para você
quando se vê no espelho.
Não uma atrocidade destruída
que você nem reconhece.
Eu ainda não me importo.
Mas aposto
que está curioso.
Aposto que quer saber
o que aconteceu.
Você era uma emissária.
Tentaram matá-la
com o resto do bando.
Mistério resolvido.
Eu era emissária da Kali.
A única
que ela não conseguiu matar.
Não entendi por que tive
que matá-la também.
Ela era inofensiva.
Mas matei
porque você quis.
Fiz tudo o que quis
para fazer parte do bando.
Você fez
para ficar com Ennis.
Então, não me acuse.
E quanto à inofensiva,
ela parece
inofensiva agora?
Pensei
que estivesse morta.
- Pensou?
- Está me perguntando...
Se houve algum momento
de incerteza?
Que eu fui embora pensando
que estava morta,
eu voltaria
para ter certeza?
E que talvez a vi lá,
totalmente parada,
mas mantive concentrada
na minha audição.
Ouvindo o coração dela
ainda batendo...
Lutando para sobreviver
e pensei...
"Eu poderia voltar
e acabar com aquilo
ou deixar alguém que amo
morrer em paz."
E talvez continuei andando.
Meu coração sangra
por você, Kali.
Aparentemente o dela
poderia ter sangrado mais.
Por anos, o poder do Nemeton
havia desaparecido.
Como uma brasa
no final de um incêndio.
Mas alguns meses antes...
Algo aconteceu...
Fazendo com que a brasa
se acendesse novamente.
Algo que deu uma faísca
de poder novamente.
O sacrifício de uma virgem.
Você não sabia
o que estava fazendo,
mas matar
a Paige no porão,
sacrificá-la naquele local,
deu poder ao Nemeton.
Você deu poder a ele
novamente.
Você me deu poder.
O suficiente para aguentar
um pouco mais.
E ser encontrada.
Ela ainda está
respirando.
Ele me deixou ir dizendo
que foi um gesto de boa vontade.
Ele tinha que ter
um motivo.
Não acho que ele faça algo
sem motivo.
Se isso significa
que devo continuar apavorada,
não se preocupe,
estou acostumada.
O mistletoe é importante
para os druídas,
mas sabe sobre o mito de por que
as pessoas beijam sob ela?
- Não.
- É um mito nórdico.
Baldur, filho de Odin,
era o mais amado
pelos outros deuses.
Tanto que quiseram
protegê-lo
de todos os perigos
do mundo.
Sua mãe, Frigg,
fez um juramento
de que fogo, água, metal,
pedra e toda criatura viva,
nunca machucariam Baldur.
Em uma reunião,
eles o testaram.
Pedras, flechas e chamas,
foram jogados nele.
Nada funcionou.
Mas havia um deus
que não gostava de Baldur.
O deus da travessura, Loki.
Ele descobriu que Frigga
esqueceu de pedir por mistletoe,
uma planta tão pequena,
aparentemente inofensiva
e completamente menosprezada.
Loki moldou um dardo
de mistletoe e matou Baldur.
Frigga ficou devastada.
Ela declarou que mistletoe
não seria mais usado como arma
e que beijaria todos
que passassem sob ela.
Agora penduramos mistletoe
em nossas portas nos feriados...
Para que nunca mais
a menosprezem.
Nós éramos
os menosprezados.
Os emissários.
Foi um erro
que Deucalion e Alfas
nunca deveriam ter cometido,
porque fiz um juramento.
Desde virgens,
guerreiros, médicos,
filósofos e guardiões.
Que me emprestassem
seus poderes
para ensinar
a esses monstros
que suas ações nunca seriam
menosprezadas.
- Matou pessoas inocentes.
- Você também.
Sei a cor verdadeira
dos seus olhos, Derek.
E sei o significado.
Não estou pedindo
para salvar apenas a minha vida.
Estou pedindo para salvar
todos que eles machucarão.
Não pode vencê-los.
Tem certeza?
Antes de morrer,
Boyd perguntou o que acontecia
com um lobisomem
durante o eclipse lunar.
Não teve tempo
de respondê-lo.
Mas você sabe, não é?
O que acontece, Derek?
Durante o eclipse lunar total?
Perdemos
os nossos poderes.
- Então, eles estão presos?
- Sim, estão.
Mas não tem como soltá-los
sem ligar a energia.
Espere, se fizerem isso
ouvirão os elevadores.
E atacarão Jennifer e Derek
assim que parar.
Não podemos
lutar contra eles.
- Podem contar com a gente.
- É muito arriscado.
Eles a querem morta,
se ela morrer,
não podemos fazer nada
pelo pai do Stiles ou Cora.
Nem sei
que professora é.
É a de cabelo castanho.
Ela é meio gostosa.
É só uma observação.
Tenho uma ideia.
- O que estão fazendo?
- Tramando.
TEMOS UM PLANO
- Está pronto?
- Estou.
- Não está nervoso, está?
- Pareço nervoso?
Não, nenhum pouco.
- Ele está nervoso?
- Aterrorizado.
Ainda consigo ouvi-los,
claramente.
Vá assim que vê-los,
está bem?
Certo, entendi.
Acho que não estão
neste andar.
Derek?
Por favor, olhe para mim.
- Vamos!
- Eu peguei.
PAIS OU RESPONSÁVEL
Stiles, vamos!
RESPONSÁVEIS
PAIS
Stiles!
Mãe!
Scott? Espere!
- Vamos, dirija, idiota!
- Não sem o Scott.
Quer que os Argent
morram também?
- Pelo amor de Deus, vá agora!
- Está bem!
Mãe!
Se foram.
Guardiões, Scott.
Se estivesse comigo, poderia
ter dito o que significava.
Poderia tê-lo avisado.
Deixe-me ajudá-lo, Scott.
Vamos ajudar um ao outro.
Você me ajuda a pegá-la
e eu ajudo a resgatar
a sua mãe
e o pai do Stiles.
Scott?
Não faça isso.
Não vá com ele.
Não sei mais o que fazer.
Scott, deve haver outra solução,
sempre temos um plano B.
Não dessa vez.
Scott.
Vou achar o seu pai.
Eu prometo.
Scott!
Você está bem?
Onde estamos?
Não sei.
Parece um porão, mas...
Ela chamou de outra coisa.
Ela chamou de...
Nemetom.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs