Anteriormente
em Teen Wolf...
Quem é você?
A única que pode
salvar a sua irmã.
Guardiões, Scott.
Você me ajuda a pegá-la.
E ajudarei a resgatar
a sua mãe e o pai do Stiles.
Scott, não faça isso.
Não vá com ele.
Derek, olhe para mim.
Derek?
Vamos, Derek.
- Onde ela está?
- Jeniffer?
Fugiu com a mãe do Scott.
- Ela a levou?
- Como se não fosse o bastante,
Scott foi
com o Deucalion.
Precisamos tirar você daqui.
A polícia está vindo.
Precisamos ir agora.
E a Cora?
Está vendo os gêmeos?
Não.
Mas estou vendo
os Argents.
- O que foi isso?
- Um recuo.
Não quero trazer
recordações horríveis,
mas da última vez
que viu eles
não foi quando matou a Kate
e eles o queimaram vivo?
- Cadê os outros?
- Não sei.
Scott e Stiles foram buscar Derek
e Jeniffer. Eu peguei a Cora.
- Cadê o Scott e o Stiles?
- Stiles ainda está no hospital.
Ele irá distrair os policiais.
- Precisamos ir agora.
- E o Scott e a Melissa?
Jeniffer levou a Melissa.
E o Scott?
Derek, onde ele está?
Perfeito.
Um Stilinski envolvido
na confusão. Que surpresa.
Pode responder algumas perguntas
sem ser sarcástico?
Se fizer as perguntas
sem ser estúpido.
Cadê seu pai e por que ninguém
consegue falar com ele?
- Não sei, não o vejo há horas.
- Ele está bebendo de novo?
Como assim "de novo"?
Ele nunca parou.
Mas tinha diminuído.
Ele está bebendo como antes?
Da próxima vez que o vir,
farei um teste de sobriedade.
Soletraremos o alfabeto que
inicia com "V" e termina com "R".
Que tal me contar
o que houve aqui?
Eu não sei, fiquei preso
no elevador o tempo todo.
Não foi você quem escreveu
os nomes na porta, não é?
Que nome?
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
thatjulio | Clara | Matvix
DarkiH | Nano | lesnyak
Legenda:
TaisApc | Jeffersonzuc
S03E11
Alpha Pact
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
- Ela está morrendo, não é?
- Não sei.
E o que vai fazer?
Não sei.
E quer pensar em algo?
Porque Scott e Stiles
estavam lá fora
tentando impedir que pessoas
morressem e você estava aqui,
rolando na cama
com a assassina.
Sabe quantas pessoas
ela matou?
Erica e Boyd morreram,
Cora está morrendo
e você não faz nada!
Por que fez isso
conosco, Derek?
Foi pelo poder?
Estava entediado?
Ou solitário?
Talvez.
Eu disse a Cora
que não a deixaria.
Ajudarei os outros
quando eu ajudá-la.
Não temos tempo.
A lua cheia está
se aproximando.
O xerife e a Melissa morrerão.
Então, vou ajudá-los.
Pode ficar aqui e aperfeiçoar
a arte de não fazer nada.
Eu não me ofenderia.
A raiva é só uma ferramenta.
Ele está usando-a como desculpa
para mudar de aliança,
de um Alfa para o outro.
- De você para o Scott.
- Scott ainda não é Alfa.
Mas está quase lá, não é?
A palavra é "guardião",
Allison.
Sabe que ultimamente
eu não tenho sido um guardião.
Ela levou a mãe do Scott
e o pai do Stiles.
- Não é coincidência.
- E alguém escreveu
seu nome em maiúsculo
na porta dos elevadores.
- Para mim parece ser um aviso.
- Acho que foi a Morrell.
Ela sabe mais do que aparenta
e pode querer nos ajudar.
Ela precisa ser
mais rápida.
O eclipse lunar será
daqui a duas noite.
Stiles, não perca a esperança.
- Talvez já estejam mortos.
- Acho que não.
Tem algo nas táticas
da Jennifer.
É como se estivesse colocando
as peças em seus devidos lugares.
E você é uma delas.
Então, não vamos esperar
pela próxima jogada.
Tudo que ela fez
está na corrente telúrica.
Então, Melissa e o xerife
devem estar em alguma delas.
Stiles, se vamos encontrá-los,
precisamos da sua ajuda.
Quer mesmo ir atrás dela?
E se ela pegá-lo também?
Não quero ofender, mas qual
a diferença entre você e eles?
E tenho uma calibre 45.
Pode curar-se de um tiro na perna
e de algumas cicatrizes no rosto,
mas quero ver como lidará com
a metade da cabeça explodida.
Temos uma prioridade.
Encontrar a Melissa e o seu pai.
Temos o mapa e as pistas
para isso.
O que não temos é tempo,
por isso preciso de vocês dois.
Por onde começamos?
Os locais dos sacrifícios
são diferentes de onde
os corpos são encontrados.
Acho que o local tem a ver
com a força da corrente.
Temos a escola,
a clínica veterinária e o banco.
Ela não usaria um lugar
duas vezes, não é?
Só se ela falhasse
na primeira vez.
- O chefe do Scott.
- Deaton.
Foi onde ela falhou.
Pode significar algo.
Por enquanto é só um lugar.
Precisaremos de mais ajuda.
E a Lydia?
Lydia?
O que ela faz?
Ela tem um certo talento.
De alguma forma,
encontrou alguns corpos
e nem estava
procurando por eles.
Ela é o quê?
Vidente?
Ela é alguma coisa.
Cuidado.
Não se preocupe.
Sei que se eu for longe demais,
eu posso morrer.
Não é exatamente
o que quis dizer.
Pensei que tinham
se aposentado.
Aposentados, sim.
Indefesos, não.
Mantenha o celular ligado.
Se tiver notícias do Scott,
avise imediatamente.
Acho que isso será
improvável.
Apenas lembrem-se que ele está
fazendo o que acha ser certo.
Não sei atirar
ou usar um arco, mas...
Estou ficando muito bom
com isto.
Ouvi dizer que é algo
que só um Alfa pode fazer,
- por um bom motivo.
- Qual?
Sabe que lobos normais
nunca abandonam
um membro ferido do bando.
Eles cuidam dele.
Trazem comida
de uma caçada
e regurgitam na boca
do lobo ferido.
Até dão conforto
físico e emocional
nesse intenso cuidado.
Dessa forma, fazem mais
do que aliviar a dor.
Podem ser um instrumento
para curar seus semelhantes.
Se está me dizendo
que eu posso salvá-la,
- diga de uma vez.
- Estou dizendo...
- Que dizem ser possível.
- Como?
É a faísca de poder
que o torna um Alfa.
Quando tira a dor dela,
ela absorve o poder
vindo de você
com esses dons especiais.
O poder que potencializa
os sentidos dela, a força.
O poder que transforma
o seu corpo.
Como um Alfa,
você tem um pouco a mais,
uma faísca que intensifica
a cor dos seus olhos
de amarelo brilhante
para vermelho chama.
- Se eu puder salvá-la...
- "Se."
"Se."
Não disse
que sempre funciona.
Poderia matá-lo facilmente.
Como eu faço?
- Tirando a dor dela?
- De certa forma.
Porque há um custo.
Tudo bem, querida,
isso não é nada demais.
Tive tantos chupões
no colégio
que desenvolvi
um método de escondê-los.
Se não quiser ir à escola,
não precisa.
Não é isso.
É que...
Alguém tentou
me estrangular.
E eu sobrevivi.
Não preciso esconder isso.
Não.
Não precisa.
Mas ainda vamos arrumar
o seu cabelo, certo?
- É claro que vamos.
- Perfeito.
Está vazio.
De qualquer forma,
tome cuidado.
Pensei que só usava isso
em lobisomens.
Eu uso.
- O que está fazendo?
- Sinto muito.
Mas precisará
confiar em mim.
Sempre soube que ela não agia
sobre as correntes.
Ela estava
em sincronia com elas.
Isso sim é um sacrifício.
Não acredito nisso.
Scott não pode estar com eles.
Não pode mesmo.
Você não viu o olhar
no rosto dele. Era...
E o que posso fazer?
Eu sei
que sou um tipo de...
Contador humano
de mortes, mas...
Ainda não sei como
desligar e ligar.
Só sei que ela tentou
me matar porque...
Por quê?
Lydia, o quê?
Quando ela me chamou
de banshee.
Ela ficou surpresa.
E se não foi por isso
que ela tentou me matar?
Então, por que ela tentou?
É o que precisamos
descobrir.
Por que ele fez isso?
Não sei.
Precisamos ir.
Precisamos de ajuda.
Allison...
Precisamos ir.
Todos eles morrerão.
Não é?
Posso entender que não veja
um lado negativo nisso,
já que não foi
"o Alfa do ano",
mas pense no que mais
você estaria perdendo.
Não me importo
com poder.
- Não mais.
- E o poder de revidar?
Corrija-me
se estiver errado,
mas o ultimato de Kali
acontecerá.
A lua cheia será
amanhã à noite.
E se não pôde vencê-la
como Alfa,
como acha que se sairá
como Beta?
Não me importo.
E se isso fosse exatamente
o que Jennifer queria.
Ela saberia que o único jeito
de você salvar Cora
seria desistindo
do seu poder.
Talvez queria
que fizesse isso no hospital.
- Por quê?
- Para que não possa
enfrentar os Alfas
sem ela.
Ela quer
que você vá até ela.
Tudo isso faz parte
da sedução dela
e ela ainda está
seduzindo você.
Ela precisa de você
ao lado dela.
Aiden não responde
às mensagens.
Talvez poderíamos
ir até lá e...
O que foi?
Meu Deus.
O que foi agora?
É do Isaac.
Jennifer levou
o pai da Allison.
Agora, ela está
com todos os três.
Ainda há tempo.
Ainda temos tempo, certo?
Stiles?
Você está bem?
O que foi?
O que há de errado?
Stiles?
Acho que estou tendo
um ataque de pânico.
Tudo bem aí?
Chris?
- É Chris, certo?
- Exato.
Impressão minha
ou já esteve aqui?
Há muitos anos.
Odeio desapontá-lo,
mas ela pegou
a faca no seu tornozelo.
E a que estava
na sua manga.
E o canivete
na outra manga.
E a arma de choque
no bolso da jaqueta.
Argent...
Em francês significa
prata.
Interessante como a verdade
se altera pela lenda...
Quando não é
a prata metálica
que mata lobisomens,
mas sim a família.
Qual é mesmo
o código dos Argent?
"Caçamos
os que nos caçam?"
Vou pegar emprestado,
já que estou sendo caçada.
Não finja que temos
a mesma causa.
Não mato
pessoas inocentes.
É por isso que chamam
de sacrifício
e gostaria que tivesse
outra forma.
Mas pense
no que está fazendo.
Está deixando esta cidade
e este mundo,
mais seguros
para os seus filhos.
Na verdade...
Para a maioria.
Vamos.
Pense em outra coisa,
qualquer coisa.
- Pensar em quê?
- Coisas felizes.
Coisas boas.
Amigos, família.
Droga, família não.
Tudo bem, apenas...
Tente diminuir
a respiração.
Não consigo.
Stiles, olhe para mim.
Olhe para mim.
Stiles...
Como você fez isso?
Eu...
Uma vez eu li que...
Segurar a respiração
pode parar um ataque de pânico.
Então,
quando beijei você...
Você segurou a respiração.
Segurei?
Sim, segurou.
Obrigado.
Muito inteligente.
Eu só...
Não sei.
Apenas li em algum lugar.
E se eu fosse
inteligente mesmo,
diria para se inscrever
em algumas sessões
com um orientador.
Morell.
- Está esperando a Srta. Morell?
- Não, a aula de Ed. Física.
Não estamos para brincadeira.
Sabe onde ela está?
Se soubesse, não estaria
esperando há 20 minutos.
Então, por que não voltam
e esperem a vez de vocês?
- Não viemos para uma sessão.
- Mas eu vim.
E tenho sérios problemas
para tratar.
Espere. Você é a Danielle.
A melhor amiga da Heather.
Eu era
a melhor amiga dela.
Venho para as consultas
três vezes por semana.
Espere, disse que ela está
atrasada há 20 minutos?
Também não sei o motivo.
Ela sempre é pontual.
Eu a via
no começo do semestre.
Ela nunca se atrasava.
Não está atrasada.
Está desaparecida.
E se não formos os únicos
que pensam que ela sabe de algo?
Então, quero saber
o que ela sabe.
- O que está fazendo?
- Tentando encontrá-la.
- Esses arquivos são privados.
- Ela tem razão.
- Este é seu.
- Deixe-me ver.
Lydia, é o seu desenho.
Eu sei, é uma árvore.
- É, muito bom.
- Obrigada.
- Mas é o mesmo.
- Mesmo que o quê?
O mesmo que a vejo
desenhando na sala.
É uma árvore.
Gosto de desenhar árvores.
Mas é exatamente a mesma.
Não está vendo?
Me dê sua bolsa.
Está vendo?
Tudo bem, podem ficar
com a minha vez.
Você têm
problemas maiores.
O que é isto?
Sei onde eles estão.
É o Nemeton.
Deve estar mantendo eles lá.
Stilinski.
Vá falar com o Derek.
Ele e Peter já estiveram lá,
então, sabem onde é.
Diga-lhes que é no porão.
Eles saberão.
Sabia que o carro
do seu pai está
no estacionamento da escola
desde ontem?
Não sabia.
O que isso significa?
Que ele está desaparecido.
Stiles, por que continuo
pressentindo que sabe
de algo que possa ajudar
a encontrar seu pai?
Se eu soubesse,
por que não diria?
Se significa ajudar o seu pai,
Está me pedindo para dizer
o que eu não diria a você?
Primeiro, não faço ideia
do que você disse.
Segundo, que tal
me ajudar a ajudá-lo?
Não sei como ajudá-lo
a me ajudar
dizendo algo que o ajudaria,
se eu não sei o que é.
Está fazendo isso
de propósito?
Não sei de nada.
Posso ir?
Onde estão seus amigos?
- Quer dizer o Scott?
- Scott, Isaac Lahey,
Allison Argent,
os gêmeos Ethan e Aiden.
Disseram que a sua panelinha
não vieram estudar hoje.
- Não tenho panelinha.
- Stiles, qual é.
Houve bastante violência
por aqui, nos últimos meses,
diversos assassinatos
ligados à escola.
Não sei o que está havendo,
mas é sério.
Seu pai está desaparecido.
Tudo bem.
Mas não quero
que vá sozinho para casa.
Tem com quem ficar hoje?
Ele está comigo.
- Você.
- Eu.
Você.
Eu.
Derek, temos visita.
Por aqui.
- É um vaga-lume.
- Incomum nesta região.
É por causa da Jennifer,
não é mesmo?
Antes disso tudo, um cervo
bateu no carro da Lydia.
Os gatos ficaram loucos.
Pássaros atacaram a escola.
Foi tudo ela.
Dizem que animais sentem
desastres naturais
quando vão acontecer.
Talvez também sintam
os sobrenaturais.
Ela o assusta?
Ela me preocupa
se estiver disposta a matar
tantas pessoas inocentes
pela causa.
Como a sua mãe
e o pai do Stiles.
Você está disposto
a matar inocentes?
Matarei quem ficar
no meu caminho.
Não sabe onde é?
Stiles disse que já foram lá.
Sim, fomos.
Mas depois de algumas
experiências memoráveis,
Talia, a mãe do Derek
e minha irmã mais velha,
não queria
que voltássemos lá.
Ela sabia
como era perigoso
e tirou de nós
a memória da localização.
E como encontraremos?
Como você sabia, Marin,
que viríamos atrás de você?
Porque Jennifer e eu
somos parecidas.
E sei que sempre teve
suspeitas de nós.
- Do que podemos fazer.
- Com motivos.
Sabemos que mandou a garota
que ajudou o Isaac.
Isaac, abaixe-se!
- Como era o nome dela?
- Braeden.
E a mandei para fazer
o que sempre faço,
manter o equilíbrio.
O que sabe
sobre a Jennifer?
Nada mais que você.
Você não é assim, Scott.
Volte para os seus amigos.
Ele sabe decidir
o que é certo para ele.
Não sem tudo
que ele precisa saber.
Já contou a ele
tudo que você fez?
Como empilhou corpos
em um esforço egocêntrico
de formar
o bando perfeito?
Corpos, que a propósito,
incluem o Ennis.
Meu irmão o salvou.
Ele estava vivo
quando Deucalion entrou.
Ele quer que vá
atrás de Derek, Kali,
para forçar a decisão.
Se Derek juntar-se ao bando,
abre o caminho para Scott.
As mentiras que dizem
quando imploram pela vida.
Pergunte a ele.
Para trás.
Não vou deixar
que matem você.
Mas se sabe de algo,
se sabe onde estão...
O Nemeton...
Encontre-o
e encontrará Jennifer.
Encontre o Nemeton.
Não quero acabar
com o otimismo,
mas estamos tentando
fazer a mesma coisa há horas.
- Já ficou amarrado antes?
- Muitas vezes.
Faz parte da sua vida
de caçador de lobisomens?
Tentei explicar
o que eu consegui.
Estava me sentindo
por fora do assunto.
Você sabia.
Lembro que o encontrei uma vez,
antes de ser xerife.
Me perguntou
sobre um corpo.
Você sabia
que tinha algo errado.
Só não estava pronto
para acreditar.
Você tem razão.
Teve uma noite
há oito anos...
A noite em que
minha esposa morreu.
Eu estava no fim do turno
e recebi um chamado.
Houve um engavetamento
e uma adolescente,
estava presa embaixo
de um carro capotado.
Tivemos que esperar
os paramédicos.
Não conseguiríamos tirá-la.
Mas consegui
segurar a mão dela.
Ela sabia
que iria morrer.
Mas eu continuava dizendo:
"Não, escute...
Os paramédicos estão
a caminho".
E, então, me lembro,
a mão dela se agarrou
tão forte à minha,
que pensei
que quebraria meus ossos.
E ela me olhou nos olhos
e disse...
"Se quiser ficar com ela,
vá, agora."
Sabia que se referia
à minha esposa.
Mas a outra parte
do meu cérebro,
a que procura
por pistas e digitais,
conexões lógicas,
essa parte me disse
que era impossível
ela saber sobre a Claudia.
E, então, fiquei.
Fiquei até os paramédicos
a tirarem.
Até o coração dela
parar de bater
e a declararem morta.
Quando finalmente
cheguei ao hospital...
Encontrei o Stiles
na sala de espera,
com as mãos na cabeça.
Ele estava com a Claudia
quando ela morreu.
Mas eu não estava.
Eu não estava
porque não acreditei.
Eu simplesmente
não acreditei.
Tem que ser
na corrente telúrica,
no eixo de duas
ou onde todas se cruzam.
Só sei que é onde
a Paige morreu.
Meu pai e Gerard
já foram lá,
mas Gerard disse que foi
há anos e ele não lembra.
E meu pai, é claro,
não está aqui para nos dizer.
Nem o meu.
E como achamos
esse lugar?
Há um jeito.
Mas é perigoso.
Precisaremos do Scott.
Como descobriram?
Lydia.
- E você?
- Morrell.
Os Alfas também
não sabem onde é.
Se funcionar,
contará para eles?
Não posso deter Jennifer
sem eles.
Que tal focarmos em achar
seus pais primeiro?
Qual é o plano?
Você, Stiles e Allison serão
sacrifícios substitutos.
- Morrer por eles?
- Mas ele nos trará de volta.
Consegue nos trazer de volta,
não é mesmo?
Lembra que eu disse
que era perigoso?
Se der certo, ficarão mortos
por alguns segundos.
Mas precisam levar
outra coisa em conta.
É perigoso
por mais de um motivo.
Vocês darão
poder ao Nemeton,
um lugar que não tem poder
há muito tempo.
Esse poder é como um ímã,
atrai o sobrenatural.
Coisas que,
famílias como os Argents,
podem preencher
as páginas de um bestiário.
Irá trazê-los para cá,
como um farol.
Não parece pior
que as coisas que já vimos.
Se surpreenderia
com o que ainda não viu.
Só isso?
Não.
Também terá
um efeito sobre vocês.
Não poderão ver,
mas conseguirão sentir
todos os dias,
pelo o resto da vida.
Será uma escuridão
em seus corações,
permanente,
como uma cicatriz.
Como uma tatuagem.
- O que é isso?
- Um emissor ultrassônico.
Uma versão menor da que usamos
para encurralar lobisomens.
Só eles escutam.
Costumamos usar para afastá-los.
Vamos ver se funciona
para atraí-los.
Tem que ser agora,
não tenho escolha.
Sempre há escolha.
A questão é se lidará
com as consequências
de enfrentar Kali como Beta.
Não é só a Lua cheia
que está por vir.
É um eclipse lunar.
Todos nós ficaremos
sem poderes.
Certo.
O que vocês trouxeram?
O distintivo do meu pai.
Jennifer o esmagou,
tentei desamassar, mas...
Ainda não está bom.
Não precisa estar perfeito
para ter um significado.
É uma bala de prata
de verdade?
Meu pai fez,
é um rito de passagem.
Quando estamos prontos
para sermos caçadores,
forjamos uma bala de prata
como juramento ao Código.
Scott?
Meu pai deu esse relógio
para minha mãe
quando ela foi contratada
pelo hospital.
Ela dizia que era a única coisa
que funcionava no casamento.
Certo.
Vocês três vão entrar.
Nós seguraremos vocês
até que estejam basicamente...
Mortos.
Mas não é só alguém
para segurá-los.
Precisa ser alguém
que possa trazê-los de volta.
Alguém que tenha
uma conexão forte com vocês.
Como uma corrente emocional.
Lydia...
Você vai com o Stiles.
Tem certeza?
Scott e eu estaremos submersos.
Tudo bem.
A propósito,
se eu não voltar
e você sim,
precisa saber
de uma coisa.
Seu pai está na cidade.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs