Anteriormente
em Teen Wolf...
A lua cheia é amanhã.
É um eclipse lunar.
Estaremos sem poderes.
- O que está fazendo?
- Desculpe.
Isso sim é um sacrifício.
Jennifer está com os três.
Encontre o Nemeton.
Você, Allison e Stiles
precisam ser sacrifícios.
Haverá uma escuridão
no coração de vocês.
O que significa?
Eu não sei.
É só...
Algo que desenhei
com os meus dedos.
Vamos mesmo fazer isso?
Você sempre reclama que nunca
acontece nesta cidade.
Só queria dormir bem
antes do treino de amanhã.
Stiles! Espere!
Stiles!
Esperem aí.
Esse delinquente me pertence.
- Pai, o que está fazendo?
- Meu jovem...
Eu vou acompanhá-lo
até o carro.
Seu pai é um consultor
de segurança muito respeitado.
Ele tem licença federal
para vender armas.
Não é bem
um trabalho comum.
O horário dele
sempre será desse jeito.
Eu entendo.
É só que...
É estranho
quando ele sai à noite
carregando as malas
cheias de armas.
Mãe, cuidado!
- Você quase o matou!
- Ele correu para a estrada!
- Nós temos que voltar.
- Voltar?
E se ele estiver ferido?
Mãe, dê a volta.
Mãe!
Allison!
Já chega.
Volte para o carro.
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
Nano | fuckkjack | thatjulio
DarkiH | lesnyak
Legenda:
TaisApc | Jeffersonzuc
Parabéns, Clara! :D
S03E12
Lunar Ellipse
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Eu vi, sei onde fica.
Havia um tronco
de uma árvore.
Uma árvore enorme,
não mais pois foi cortada,
mas ainda é bem grande.
- Foi quando procurávamos o corpo.
- Quando Peter o mordeu.
Estava no carro com a minha mãe.
Quase atropelamos alguém.
Era eu.
Quase me atropelaram.
Podemos encontrar.
O que foi?
Vocês ficaram fora
por muito tempo.
Quanto tempo?
16 horas.
Ficamos submersos
por 16 horas?
E a lua cheia nascerá
em menos de 4 horas.
Você está bem.
Bem melhor que você.
Tudo por sua causa.
Espero que não tenha sido
em vão.
A lua está nascendo, Derek.
Você está esgotado
e há uma Alfa a caminho
para acabar com você
pedaço por pedaço.
Ficarei bem em algumas horas.
Espero mesmo,
pois algumas horas
são tudo que você tem.
Não, você não voltará com eles.
Fiz um acordo com Deucalion.
Alguém mais acha que parece
um pacto com o diabo?
- Por que isso importa?
- Porque...
Acho que não venceremos
a Jennifer sem ajuda deles.
Ele confia em você.
Diga a ele que está errado.
Talvez não esteja.
Circunstâncias assim requerem
que você se una à pessoas
- que considera como inimigos.
- Então, iremos confiar nele?
No cara que autodenomina
"o destruidor de mundos"?
Não confiaria nele.
Mas podem usá-lo
para vantagem própria.
Deucalion pode
ser o inimigo.
Mas também pode
ser a isca.
Estou procurando
pela Lydia.
O que você quer?
Preciso da sua ajuda.
Com o quê?
Impedir meu irmão
e a Kali...
De matar o Derek.
Ainda funciona?
Não por muito tempo.
Alguém aí está
com uma vontade de se coçar?
Antes de você mencionar, não.
Mas agora estou.
Ela realmente virá aqui
e cortará as nossas gargantas?
Ela virá e nos enforcará
com um torniquete,
depois, sim, cortará
as nossas gargantas.
É só o vento.
Sabemos do eclipse lunar.
Não pensem que Kali esperará
por vocês sentada.
Ela é quem virá.
E meu irmão está
vindo com ela.
Tudo bem por mim.
Derek?
- Quer que eu fuja?
- Não.
Quero que você fique.
E seja morto
por uma podólatra maluca.
Claro que quero
que você fuja.
Vaza, tire o seu da reta,
dá o pé dessa cidade.
Se quiser lutar
e morrer por algo,
por mim tudo bem.
Mas faça por algo
que valha a pena.
Como sabem
que vou perder?
Não sabemos.
Mas aposto
que ela tem uma ideia.
Não tem, Lydia?
Não sei de nada.
Mas sente algo.
Não é?
O que sente?
Eu sinto...
Que estou em um cemitério.
Peguem qualquer coisa.
Stiles, não irei cheirar
as cuecas do seu pai.
Meias?
- Certo, vou cheirar as meias.
- E eu?
Vamos ver se achamos algo
do meu pai com um cheiro forte.
Um arsenal e tanto
que o seu pai tem aqui, mocinha.
Scott.
O que faz aqui?
Seguindo uma das únicas pistas
que eu tenho.
Já que faz tempo
que não o vejo
por que não senta
para conversarmos?
Você também, Isaac.
Como sabe meu nome?
Seu nome é uma das poucas coisas
que eu sei.
Mas quanto ao que está
acontecendo aqui, é como...
Se estivesse
tropeçando no escuro.
Não faço mesmo
a menor ideia.
Se está dizendo
que não faz ideia,
eu já sei disso
há um bom tempo.
Estou realmente esperando
evitar a vergonha
de levar meu próprio filho
a um interrogatório.
De verdade.
Onde ele está?
Acho que ele disse
que iria sair para comprar algo.
Fazer alguma coisas.
Uma tarde normal
de um lobisomem.
Com quem pensa
que está falando?
Alguém que precisa muito
de uma pedicure.
Adoraria indicar uma.
É sério?
Não ligue até estar
mais longe do que uns 160km.
Vá.
Não vou mentir
que estou mais que preocupado,
não apenas pelo tanto
de pais desaparecidos,
mas porque é o pai do Stiles,
o seu pai e a sua mãe.
Meus pais estão mortos.
Poupe o clichê adolescente
para seus professores.
Vocês três sabem mais
do que falam.
E os manterei aqui
a noite toda, se preciso.
Se alguém levasse
a missão mais a sério...
Ela não é o problema.
Talvez o problema seja
a sua falsa lealdade.
Meu Deus.
- Isso vai ficar bem violento?
- Provavelmente.
Então...
Quem quer começar?
Isso aí, Kali.
Olhe para mim.
Olhe para o meu rosto.
Sabe o que é preciso fazer
para ter essa aparência?
Para parecer normal?
Não me importo.
É preciso poder.
Poder igual esse.
Eu deveria...
Eu deveria ter arrancado
a sua cabeça!
Como é aquele ditado
que o treinador diz?
Quanto maior a altura...
Você não pode
nos prender aqui.
Não sem um mandado.
Eu tenho uma mesa
cheia de possibilidades.
Meu pai é um consultor
de segurança muito respeitado.
E tem licença federal
para vender armas.
Isso significa
que ele precisa ter armas.
Como esta, uma Besta tática
com tração de 80kg.
Esta faca de combate
de aço galvanizado.
Granada de fumaça
com gatilho.
Vamos.
Scott, espere!
Qual é!
O que você quer comigo?
Quero que faça
o que faz de melhor, Lydia.
Quero que você grite.
- O que foi isso?
- Lydia.
Precisamos voltar.
RESERVA DE BEACON HILLS
NÃO ENTRE À NOITE
- Você está bem?
- Nem sabia o que falar,
não consegui pensar em nada,
mas o que fez foi incrível.
Ainda não tive notícias
do Stiles, e você?
- Não sei o que houve.
- Tudo bem.
Não podemos esperá-lo.
Vamos lá.
Um pouco em cima da hora,
não é, Scott?
Tivemos alguns imprevistos.
- Cadê os outros?
- Ocupados com outras coisas.
Então somos só nós dois
contra ela?
Acho que ficará surpreso
com o ótimo time que formamos.
Certo, encontrem o Stiles,
e vão até o porão.
Vamos distrair a Jeniffer,
até tirá-los de lá.
E como farão isso?
Eu tenho um plano.
- Você fez isso por mim?
- Por nós.
Por todos que já foram
vítimas deles.
Pare de falar comigo
como um político.
Pare de tentar me convencer
da sua causa.
Tudo bem.
Convencerei pela causa
de outra pessoa.
Scott.
Você pode salvar a mãe dele,
o pai do Stiles...
Como?
Preciso de um guardião.
É um papel
que pode ser preenchido
pelos três pais
que fui obrigada a pegar.
Ou por você.
Não posso ajudá-la.
Nem sou mais um Alfa.
Só preciso que me ajude
a levar o Deucalion
para o lugar certo
e na hora certa.
Acabou de matar
três deles sozinha.
Para que precisa de mim?
Você ainda não o viu
com força total.
Eu sim.
Se o Scott está com ele,
eu não tenho chance.
A menos
que eu tenha você.
Derek, não acredite nela.
Tenho o eclipse
a meu favor.
Mas a lua ficará
na sombra da Terra
por apenas 15 minutos.
É só o tempo que tenho.
Não é uma decisão difícil.
Ajude-me a matá-lo
e os outros vivem.
Apenas me ajude.
Tem certeza
que é a direção certa?
Sei que estamos perto.
- Consegue sentir algum cheiro?
- Estou tentando, mas...
Eu ouvi algo.
Um emissor.
É do seu pai.
- Tem certeza?
- Tem que ser. Vamos lá.
Allison.
Oi, pai.
Você nos encontrou.
Onde está o Stiles?
Onde está o meu filho?
- E o Scott?
- Estão vindo.
Estão a caminho
para ajudar.
Vamos indo.
Lydia, vamos pedir ajuda.
- Para quem?
- Não sei.
Mas não podemos
ficar aqui.
Eles estão vivos.
Você disse
que tinha um plano.
No primeiro dia de aula,
Jennifer deu-nos uma mensagem.
A última linha do livro
de Joseph Conrad
"O Coração das Trevas".
Tenho uma mensagem
para enviar.
CONTAGEM REGRESSIVA
PARA O ECLIPSE LUNAR
NOVA MENSAGEM
DE SCOTT MCCALL
Está vendo o símbolo?
É o símbolo da vingança.
Você fala de equilíbrio,
de salvar pessoas.
Sabemos
o que realmente quer.
Agora, você sabe
onde nos encontrar.
Rápido.
Andem logo,
vamos sair daqui.
Cora, pegue aquela mesa.
Por aqui.
Pode salvá-los?
Só se começarem
a se curar.
O que está fazendo?
Pode ser difícil de acreditar,
mas...
Na verdade,
tentando ajudar você.
Irmão contra irmão.
Quão patriota é isso?
Está pronta, Jennifer?
Juntou as suas ervas?
Rezou para seus deuses antigos
e seus carvalhos?
Talvez cortou a garganta
de um bebê?
Deveríamos mostrá-los
por que precisou sacrificar
nove pessoas inocentes
apenas para me enfrentar?
Ou são doze agora?
Está bloqueado.
E você, está vendo algo?
Cuidado!
Isaac!
Melissa.
Vai! Vai! Vai!
Mate-a!
Ande logo.
Agora, mate-a.
Seus pais estão morrendo,
uma tempestade ouvirá.
Ela está
os enterrando vivos.
É a conexão à corrente telúrica.
Mate-a e tudo acabará.
Não acabará comigo.
Ele o fará matar
todos aqueles que ama.
- É o que ele faz.
- Eles estão morrendo, Scott.
Sua mãe e os pais
dos seus amigos.
Mate-a agora
e tudo acabará.
Torne-se o Alfa que está
destinado a ser.
Torne-se um assassino.
Eles não morreram ainda.
E quem os salvará?
Seus amigos?
Meu bando.
É impressão minha
ou este lugar está diminuindo?
Quem são eles?
Você só precisa de um mentor.
Esqueci de lhe dizer algo...
Algo que Gerard me contou.
Deucalion...
Nem sempre é cego.
O eclipse...
Começou.
Essa não.
Não consigo.
Não consigo segurar mais.
É pesado demais.
Sempre disse que alumínio
era melhor que madeira.
Jennifer.
- Ele não sabe.
- Do quê?
Como você realmente é.
Ele sabe o que lhe custou
ao trazer Kali para o bando dele.
Mas ele nunca viu
o preço que você pagou.
Não.
Ele nunca viu.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
- O que houve?
- Deucalion a enfraqueceu,
o mesmo que curar a Cora
fez comigo.
Ficará sem forças
por alguns minutos.
Então, faça você.
Mate-o.
Não.
O quê?
Como a minha mãe dizia,
sou um predador,
mas não preciso ser
um assassino.
Solte-os.
Derek.
Seus 15 minutos acabaram.
Como eu disse, Derek,
ou você ou os pais.
Eu terei que me conformar
com os pais.
Em alguns minutos,
estarão mortos
e não precisarei
de um eclipse lunar
nem para matar
um lobo-demônio.
Já tentou isso antes, Scott.
Não lembro
de você ter conseguido.
Como fez isso?
Sou um Alfa agora.
O que estiver causando
a tempestade, faça parar.
Ou eu mesmo a matarei.
Não ligo para o que fará
com a cor dos meus olhos.
Não mudará
a cor dos meus...
Então, permita-me.
Acabou?
Eu sabia.
O quê?
Eu sabia
que gostava de mim.
- Scott?
- Oi. Você está bem?
Sim, estamos.
Estamos todos bem.
E você, está bem?
- Mais ou menos.
- Pode vir nos buscar?
- Claro.
- Tudo bem, ótimo.
E traga uma escada.
Minha mãe disse que você era
um homem de visão.
Vamos deixá-lo ir
na esperança de que volte
a ser aquele homem.
Mas se não for,
ter visão de volta não adiantará,
pois nunca poderá ver
o que o atacará.
Vai guardá-las?
É o plano.
E se eu tiver
um plano diferente?
Deaton disse
que o que fizemos
para encontrar vocês
atrairia coisas para cá.
Transformaria Beacon Hills
em um farol de novo.
Espero que não.
Estava pensando que talvez
eu devesse me preparar.
A lutar melhor e aprender
o que ainda pode me ensinar.
E algumas coisas a mais.
Mas teremos um Código novo.
"Nous protégeons ceux qui ne peuvent
pas se protéger eux-mêmes."
"Nós protegemos aqueles
que não conseguem se proteger."
Sinceramente não sei
se ele voltará.
Uma parte de mim
espera que volte.
Mas a outra quer
que ele fique bem.
Em um outro lugar.
Meu pai não irá embora
por um tempo.
Mas só porque
ele vai ficar
não significa
que seja bem-vindo.
Stiles e eu sentimos.
Todos os dias.
Exatamente
como você disse.
E me faz pensar na frase
que Jennifer usou na 1ª aula.
Porque quando sinto,
é como...
Se estivesse olhando para o
coração de uma escuridão imensa.
E o que você faz?
Olho para os meus amigos.
E quanto a Srta. Blake?
Eu não sei.
Quando voltamos à destilaria
o corpo dela não estava lá.
Por favor.
Você já me salvou uma vez.
Claro que é você.
Todos sofrem,
mas de algum modo,
você se dá bem.
E agora que o Scott é um Alfa,
poderá roubar dele.
Será um Alfa outra vez.
Outra vez?
Eu sou o Alfa!
Eu sempre fui o Alfa!
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Até Janeiro! :D