Anteriormente
em Teen Wolf...
Você, Allison e Stiles
precisam ser sacrificados.
Estarão devolvendo poder
ao Nemeton.
Atrai o sobrenatural.
Também mudará vocês três.
Criará um tipo de escuridão.
Agora sou um Alfa.
Não, não, não...
Não os deixe entrar.
Não, não os deixe entrar.
Você está bem?
Stiles?
Sim, só estava sonhando.
Era estranho.
Como um sonho dentro de outro.
Um pesadelo?
Espera aí, Lydia.
O que está fazendo aqui?
Espere aí.
Aonde vai, Stiles?
Eu só vou fechar a porta.
Só volte a dormir.
- Não, eu deveria fechá-la.
- Não se preocupe.
E se alguém entrar?
Como quem?
Só volte a dormir, Stiles.
Não.
E se eles entrarem?
Se quem entrar?
Stiles.
Deixe para lá, por favor.
Stiles, volte para cama.
Stiles, por favor.
Não, Stiles!
Não!
Não entre aí, por favor!
Por favor, não!
Tudo bem.
É só um sonho.
É só um sonho,
tire da sua cabeça, Stiles.
Está sonhando, certo?
Então, acorde, Stiles!
Acorde, Stiles!
Acorde!
Hora de acordar, filho.
Mexa-se para o colégio.
E não conseguia acordar?
Não, e foi muito assustador.
Já ouviu falar
em paralisia do sono?
Não, deveria?
Já teve um sonho
e esteve prestes a acordar,
mas não podia
se mexer ou falar?
Sim. Já tive sonhos assim.
Ocorre porque durante o sono
seu corpo está paralisado.
Chama-se atonia muscular.
Assim, se você sonhar em correr,
não sairá correndo da cama.
Faz sentido.
Mas, às vezes, sua mente pode
despertar antes do corpo.
É neste instante que você
percebe seu corpo paralisado.
E esta é a parte assustadora.
O sonho se torna um pesadelo.
Dá para se sentir caindo,
sufocando
ou, como no meu caso,
rodeado por árvores mágicas
onde ocorrem
sacrifícios humanos.
Acha que isso significa algo?
E se o que fizemos aquela noite,
ainda estiver nos afetando?
- Estresse pós-traumático?
- Ou algo a mais.
Quer saber
o que mais me assusta?
Sequer tenho certeza
que isto é real.
Está tudo bem.
Você está bem.
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
Caio | LuisaM | Ray
Nano | Darkside | lesnyak
Legenda:
ivan_dnt | Jeff
S03E13
Anchors
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Você está indo
para a escola?
- Estou.
- Certo, eu também.
Legal.
- Posso fazer uma pergunta?
- Pode.
- Você está com raiva de mim?
- Não.
- Tem certeza?
O que isso significa?
Acho que não tenho certeza
de como me sinto.
- Certo, você me odeia?
- Não, claro que não.
- Quer me bater?
- Não.
Acho que deveria me bater.
- Não quero bater em você.
- Tem certeza?
Por que eu faria isso?
Não fez nada errado, não é?
Não! Não, digo...
- O que quer dizer?
- Quero dizer, tipo...
- Não a beijou nem nada.
- Não!
- Certo?
- Não, absolutamente não.
- Mas quis beijá-la?
- Sim, com certeza.
Seus adolescentes
sobrenaturais.
Não testem minha paciência
não-sobrenatural.
Sente-se melhor?
Você está bem?
- Está pronto para a escola?
- Sim, estou pronto.
Pai, sério, estou bem.
Foi só um pesadelo.
O que é isso?
São só...
Arquivos do trabalho.
Diz: "Escritório do xerife,
não remova".
A menos que seja o xerife.
- Tudo bem.
- Vá para a escola.
Eu já vou, pai,
estou atrasada!
NOME DO CADÁVER:
KATE ARGENT
Kate, o que está fazendo?
Sinto muito.
Allison, você está bem?
Você está bem?
Você não me parece bem,
Scott.
- Eu estou bem.
- Não, não está.
Está acontecendo
com você também.
Está vendo coisas,
não está?
Como você sabe?
Porque está acontecendo
com vocês três.
Ora, ora, olha só quem não é
mais a única maluca aqui.
Não estamos malucos.
Alucinações?
Paralisia do sono?
É, vocês estão bem.
Nós morremos
e ressuscitamos.
Deve haver efeitos colaterais.
Ficaremos
um de olho no outro.
E, Lydia, pare de achar
que isso é algo bom.
O quê?
Bom dia, pessoal.
Sou o sr. Yukimura.
Serei o novo professor
de História.
Minha família e eu nos mudamos
há algumas semanas.
Acho que a essa altura,
já conhecem minha filha, Kira.
Ou talvez não, já que ela
não falou de ninguém da escola.
Ou levou algum amigo
para conhecer nossa casa.
De qualquer modo,
lá está ela.
Começaremos com a História
Americana do século XX.
Sua mão não está muito firme
para uma boa arqueira.
Tem acontecido
nas últimas semanas.
Desde aquela noite.
Pinte de novo.
Talvez, com tempo,
voltemos ao normal.
Tente não esquecer
que nós resetamos
um farol sobrenatural
para seres sobrenaturais.
Há grandes chances
de que nada volte ao normal.
Pois é.
O quê?
Pensei que queria
fazer amigos.
Não assim.
Você disse
que queria ser notada.
Poderia atear fogo em mim
e ser notada.
- Aí estaria morta.
- Exatamente.
Kira.
Cara, seus olhos.
- Qual o problema?
- Estão brilhando.
- Agora?
- Sim, agora.
Scott, pare.
Pare com isso.
Não consigo controlar.
Certo, abaixe a cabeça
e vamos.
Mantenha
a cabeça abaixada.
- Fique longe de mim.
- Scott, tudo bem.
Não sei o que vai acontecer.
Fique longe.
A dor o faz humano.
Scott, isso não está
só na nossa imaginação.
Isso é real.
E está começando a piorar
para mim também.
Não tenho só pesadelos.
Tenho sonhos que preciso
gritar para acordar.
E, às vezes, nem sei
se acordei mesmo.
Como assim?
Sabe como saber
que está sonhando?
Você não consegue ler
em sonhos.
Cada vez mais tenho
problemas para ler.
Como se não pudesse ver palavras
e organizar as letras.
Como agora?
Não consigo ler nada.
Acha mesmo
que isso vai ajudar?
Se você achar que não,
não vai mesmo.
Então, bota para quebrar!
Atire algumas
e veja o que acontece.
Talvez se segurar a corda
de outra forma.
Tente a tração
da Mongólia.
O que foi? Eu leio.
Tente.
Certo...
Feche seus olhos
por um segundo
e imagine a flecha
atingindo o alvo.
Viu isso?
Isso o quê?
Espere aqui.
- Está falando sério?
- Volto logo.
Você não disse isso.
Aqui.
- Lydia?
- Allison, aqui.
Lydia?
Aqui, Allison.
Aqui.
Lydia.
Meu Deus!
Meu Deus, Lydia.
- Na cabeça dela?
- Quase acertou.
E ela fica dizendo
a mesma coisa,
que continua vendo
a tia.
O que está acontecendo
com vocês, está piorando.
Se eu não estivesse lá,
Lydia teria morrido.
O que você fazia lá?
Pessoal, por favor.
A casa não tem o poder
de se curar.
Então, parem!
A última vez
que compramos uma destas
para o túmulo dela,
roubaram no mesmo dia.
100 pratas jogadas fora.
Pai?
O que está fazendo
aí embaixo?
Trabalhando.
E se alguém quer tanto flores,
podem ficar com elas.
É o bom gesto.
Pai, o que é tudo isso?
Estive olhando
alguns casos antigos
de outra perspectiva,
se é que me entende.
"Avistamento de homem-lagarto
correndo pela rua."
O Kanima.
Pai, você não está revisando
seus casos antigos
para ver se algum teve a ver
com o sobrenatural, está?
Admito que a recente
abertura dos meus olhos
aos maiores mistérios
do universo me fez...
Reavaliar.
Há pelo menos
100 casos aqui
onde olho para os detalhes
e penso:
"o que seria deles se eu soubesse
do que sei agora?".
Certo, mas quer mesmo
fazer isso?
Tenho escolha?
Há um caso em particular
que não tiro da cabeça.
Oito anos atrás,
fui eleito xerife,
meu primeiro dever oficial foi
dizer a um homem
que não só sua mulher e filhas
morreram em um acidente,
mas pelo que sabíamos,
o corpo da filha dele de 9 anos
foi levado do acidente
por coiotes.
Levado e comido?
Só achamos o carro
3 dias após a batida.
Saíram da estrada
em um barranco profundo.
Os dois corpos ainda no carro
estavam cobertos
de mordidas e arranhões.
Então, por isso acha
que foi um lobisomem?
- Talvez.
- Mas pode ter sido coiote, não?
Eles poderiam ter deixado
as mordidas e arranhões?
Com certeza.
Mas adivinha em que noite
o acidente ocorreu?
- Noite de lua cheia.
- Exatamente.
Pai, de onde veio
tudo isso?
Pois é, nós...
ESCRITÓRIO DO FBI:
AGENTE MCCALL
Precisamos conversar
sobre isso.
Oi, desculpe-me,
eu geralmente sento aí.
Beleza, sem problemas,
é toda sua.
Que estranho.
Treinador, por um segundo pensei
que estava na sala errada.
Beleza.
Eu realmente não sei
língua de sinais.
Na verdade, não sabia
que você sabia língua de sinais.
Ou que aqui era
uma aula opcional.
Isso foi bom, provavelmente
eu vou dar uma saidinha.
Stilinski!
Eu fiz uma pergunta.
Foi mal, treinador.
Que pergunta?
Foi: "Stilinski, está prestando
atenção aí atrás?".
Agora, estou.
Stilinski, para de me lembrar
por que bebo, todas as noites.
Ninguém quer tentar responder
a pergunta no quadro?
Estou bem,
só dei uma cochilada.
Cara...
Você não estava cochilando.
O que acontece quando se tem
uma experiência de quase morte
e sai disso vendo coisas?
E é incapaz de dizer
o que é real ou não?
E é assombrado por visões
de parentes mortos?
Fica-se trancado
porque é sinal de loucura.
Pode tentar ser útil,
por favor?
Passei minha infância
trancado em um freezer.
- Ser útil é novidade para mim.
- Você ainda fala disso?
- Sim, talvez ainda fale disso.
- Olá.
Desculpe, não pude deixar
de ouvir o que estavam falando.
E acho que eu posso saber
sobre o que estão falando.
Há uma palavra Tibetana
para isso chamada "bardo".
Isso literalmente significa
"estado intermediário".
O estado
entre a vida e a morte.
E como chamam você?
Kira.
Ela está na nossa
aula de História.
Está falando "Bardo"
em Budismo Tibetano ou Indiano?
Ambos, eu acho.
Mas tudo que estavam dizendo...
Tudo isso acontece em Bardo.
Há diferentes estados
progressivos onde se alucina,
alguns você vê,
outros você ouve.
E pode receber divindades
pacíficas e malignas.
Divindades malignas?
E o que são elas?
- Como demônios.
- Demônios.
Por que não?
Calma, se há diferentes estados,
qual é o último?
Morte. Você morre.
Parece que seu subconsciente
está tentando se comunicar.
Como eu digo a ele para usar
uma linguagem que eu saiba?
Você lembra como era
a língua de sinais?
A colocação e o movimento
das mãos?
- Sabe língua de sinais?
- Um pouquinho.
Deixe-me tentar.
O primeiro movimento
foi tipo assim.
Depois...
Isso é "quando".
- Depois esse aqui, 2 vezes.
- Isso é "porta".
E isso no meio.
- É só isso?
- Sim.
"Quando uma porta
não é uma porta."
não é uma porta?"
Quando está entreaberta.
Não brinca, um enigma?
Meu subconsciente
quer dizer isso?
Talvez não. Quando foram
para debaixo d'água,
quando cruzaram
da inconsciência
para uma espécie
de superconsciência...
Vocês abriram uma porta
em suas mentes.
O que isso significa?
A porta ainda está aberta?
Entreaberta.
Uma porta
dentro de nossas mentes?
- Eu avisei que era arriscado.
- O que faremos?
- Isso é difícil de responder.
- Espere, conheço esse olhar.
É o "sabemos qual é o problema,
mas não como resolvê-lo".
Uma coisa eu sei...
Ter uma abertura
como essa em sua mente,
não é bom.
Cada um de vocês precisa
fechar essa porta.
E precisam fazer isso
o mais rápido possível.
- Pai, o que faz aqui?
- Estou aqui porque...
Preciso de ajuda.
- Na verdade, sua ajuda.
- Por que eu?
Porque há 8 anos, uma família
morreu em um acidente de carro.
Um dos corpos,
uma garotinha chamada Malia,
nunca foi encontrada.
Tenho provas o bastante
para pensar que...
Que um lobisomem,
causou o acidente
e levou o corpo dela.
Se você pudesse
sentir o cheiro dela,
se pudesse me ajudar
a encontrar o corpo,
ela pode fornecer
a pista que falta.
E se foi um lobisomem?
Tem alguém por aí
que matou uma família inteira.
Alguém que ainda precisa
ser pego.
Estou tendo
problemas com coiote.
A quantidade está
alta por aqui.
E eles se metem em tudo.
Não parece grande
o suficiente para pegar um.
É uma armadilha de ratos.
Mate o alimento deles
e eles o deixam em paz.
E, ultimamente,
prefiro ficar em paz.
Eu entendo, umas perguntinhas
e prometo ir embora.
Uma nova evidência?
Possivelmente.
- Só sinto cheiro de animal.
- Que tipo de animal?
Cachorro.
- Oi, cachorrinho.
- Livre-se dele.
- Eu?
- É, brilhe os olhos para ele.
Seja o Alfa.
Eu não consigo.
Não tenho controle.
Parceiro, tem que tentar
fazer algo.
Bom cachorrinho.
Apollo!
Apollo, calado!
Cale essa boca!
Tome, tente isso.
Alguma coisa?
Só sinto cheiro do cachorro.
Assassinato?
Passei oito anos pensando
que foi um acidente
e agora vem me dizer
que pode ter sido assassinato?
Quem diabos mataria
minha esposa e filhas?
Minha família toda?
- É o que quero descobrir.
- Eu não quero.
Não quero pensar
nesse pesadelo
como um assassinato
não solucionado.
Deixe-me
com um acidente trágico.
Porque foi o que passei
oito anos me acostumando.
Acidente.
Não assassinato.
- Peço desculpas.
- Vá embora!
Sinto muito.
Fiz o que podia.
Se não fosse há tanto tempo,
talvez eu conseguisse.
Tudo bem.
Era um tiro no escuro.
Na verdade,
foi uma péssima ideia.
Só reabri uma ferida
no coitado.
Não deveria tê-los trazido aqui.
Não sei o que estava pensando.
- Obrigado por tentar.
- Claro.
Vejo você em casa.
Não há vários casos
que ficam sem solução?
Sim, mas acho
que ele pensava...
que conseguiria
resolver esse agora.
O que há de importante agora?
Ele quer resolver mais um caso
enquanto ainda é xerife.
Como assim,
"ainda é xerife"?
- Ninguém o convidou.
- Eu vim ajudar.
Não faz sentido, pai.
A quem você está ajudando?
- Vá embora.
- Scott...
Não acredito que está fazendo
isso com meu melhor amigo.
Não estou fazendo nada
com seu amigo.
Estou fazendo meu trabalho.
- Seu trabalho é uma merda.
- Concordo, às vezes.
Alguém pode me dizer
o que está havendo?
Ele tentando demitir
o pai do Stiles.
- Não é verdade.
- O que está fazendo?
Conduzindo um impeachment.
Parece que quer mesmo
despedi-lo.
A falta de eficiência é
o que o fará ser despedido.
Meu trabalho é
coletar informação.
- Meus superiores que mandaram.
- Seu trabalho é uma merda.
Scott, querido...
Acalme-se.
Venha comigo agora.
Calma.
Respire e acalme-se.
Estou tentando.
Disse que você e Stiles
aprenderam a controlar isso.
Você tem uma âncora,
certo?
Encontre-a.
Minha âncora era Allison.
Não a tenho mais.
Então seja
a sua própria âncora.
Você pode fazer isso.
Querido, vou dizer uma coisa
que nenhum adolescente acredita,
mas juro que é
a mais pura verdade.
Você se apaixona
mais de uma vez.
Vai acontecer de novo.
E será mais intenso
do que a primeira vez.
E talvez mais doloroso.
Mas acontecerá de novo,
eu prometo.
E até lá...
Seja a sua própria âncora.
- O que está acontecendo?
- Você e eu.
Vamos sair
e achar um corpo.
Um cadáver.
Tem certeza que Scott está
de acordo com isso?
Isaac.
Sim.
Ele já superou
completamente.
Ele disse isso?
Não com essas palavras, mas...
Ele partiu para outra.
Você também deveria.
O que é isso no seu pescoço?
Vamos matá-lo, Allison.
Juntas.
Se meu pai estiver certo,
há outro lobisomem
- que ainda não conhecemos.
- Eu sei.
Se acabar sendo algo
como trigêmeos
que se transformam em um cão
do inferno de três cabeças,
não estou a fim disso.
É, nem eu.
Principalmente se não conseguir
controlar a minha transformação.
Foi mal, cara.
Odeio coiotes, muito.
Parece que sempre estão
maltratando um animal indefeso.
Ainda funciona.
Me dá a lanterna.
Acho que encontramos.
Por que não tiraram o carro?
Não é evidência?
Devia dar muito trabalho
para rebocar.
Olhe isso.
Está vendo?
Garras de animal ficariam
bem mais próximas, não é?
Então, foi mesmo
um lobisomem.
Então, meu pai tinha razão.
O que é aquilo?
Estou com fome.
Acho que tive
um mini infarto.
Stiles...
Por favor, diga-me
que está vendo.
Eu estou vendo.
Scott, espera!
Malia?
DEREK, ME LIGUE.
PRECISO DE AJUDA, ME LIGUE!
Por que está olhando para mim
como se fosse minha culpa?
Porque é sua culpa.
É, acho que tem razão.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs