Anteriormente...
Por que esse olhar
de que tenho culpa?
- Está vendo coisas, não é?
- Como sabe?
Porque está acontecendo
com vocês três.
Acorde!
Há 8 anos, uma família inteira
quase morreu em um acidente.
Uma garota chamada Malia
nunca foi achada.
Os dois corpos no carro
estavam cobertos
de mordidas e arranhões.
Malia?
Veem este equipamento?
É bem antigo.
As configurações
já não são tão precisas,
é difícil saber
o quanto se pode aumentar.
Acho que aumentou demais.
Vi alguns quebrarem
os dentes.
Outros sacudiram-se
mesmo após o coração parar.
Às vezes, nem sabemos
que estão mortos.
Mas...
Ninguém quer brincar
de adivinhação.
Então,
por que não nos contam?
Onde está a loba?
Não sabemos
onde a loba está.
Não? Talvez precisem
de outro método de persuasão?
Talvez se cortarmos
um ao meio o outro fala?
Adoraria me candidatar...
Mas não sabemos mesmo
do que está falando.
E sinceramente...
Dividir pessoas com uma espada
não é um pouco medieval?
Espada?
Não somos selvagens.
Queremos saber até onde vai
o truque de cura de vocês.
O que acham?
Um braço cresce de novo?
Temos certeza
que a cabeça não cresce.
Rapazes.
Não precisam ser tão duros.
Não falo espanhol.
Você fala muitos idiomas,
Derek Hale.
Sabe exatamente
do que estou falando.
E sabe quem queremos.
Onde está a loba?
Não conhecemos
nenhuma loba.
Sei que não vai falar,
lobinho.
Esse aqui vai falar.
Este aqui ama o som
da sua própria voz.
Deveria me ouvir cantar.
Queremos ouvi-lo gritar.
Ninguém jamais
quer me ouvir cantar.
O que podemos fazer
para convencê-lo?
Onde está a loba?
Pense bem.
Só vou perguntar...
Mais 9 vezes.
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
LuisaM | lesnyak | Nano
ivan_dnt | Jeff
S03E14
More Bad Than Good
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
- Acho que encontrei algo.
- Eu também.
É uma toca de coiote.
De um coiote sobrenatural.
Está vendo isto?
É da Malia.
Lembra?
Ela estava usando na foto.
Não deveríamos estar aqui.
Como assim?
Ela não voltará
já que invadimos o lar dela.
Nosso cheiro estará
por toda parte.
Se não voltará para cá,
para onde ela vai?
Não sei.
Pode localizá-la agora?
Acha que tem o cheiro dela?
Talvez.
Mas sou melhor nisso
quando estou transformado.
E estou preocupado
de fazer isso
e não conseguir
desfazer a transformação.
A porta ainda está aberta.
Se eu não encontrar Derek,
precisaremos de outra pessoa.
Então, aqui é
uma cena de crime, certo?
Acho que não está
ao alcance do meu chefe.
E sim do meu pai.
Vocês têm certeza
que era ela?
Olhei bem nos olhos dela
e brilharam como os meus.
- Faz sentido, pai.
- Mas não era uma garota.
Era um coiote
de 4 patas, certo?
Certo, mas essa é a parte
que ainda não descobrimos.
Mas se era lua cheia
e ela se transformou
quando a mãe dirigia,
tudo pode ter acontecido.
Coisas horríveis
podem ter acontecido.
Dilaceramentos, rasgos,
retalhamentos.
O que deve ter causado
o acidente.
Pense nisso, pai.
Estão dirigindo,
Malia começa
a se transformar,
descontrola-se, a mãe bate
e todos morrem.
Exceto Malia.
Ela se culpa,
foge para a mata
e fica presa no corpo
de um coiote.
Isso faz sentido.
Em um conto chinês!
Garotos, isso é...
Isso é loucura!
Preciso disso em segredo.
Vocês dois,
nenhuma palavra.
Não quero ninguém ouvindo isso,
principalmente o Sr. Tate.
Scott? Scott!
Desculpe.
O que disse?
Que inferno!
Sr. Tate.
Sr. Tate?
É dela.
Certo. Espere aqui.
- Pai.
- Falo com você num minuto.
Quero saber
como sua mãe permite
que você ande
pela mata tão tarde.
Que diabos está fazendo
com ele aqui?
Confirmando uma pista
mais que significante.
E começando
a entender o porquê
do seu setor
não resolver casos.
Não há cadáver.
Nem restos a ser identificados.
Ainda não, xerife.
Mas procure um pouco
e estou certo
de que achará algo.
Como os ossos
de uma garota de nove anos.
Acho que descobrirá
que é um pouco mais
complicado que isso,
agente especial.
Ora, Stilinski, sabe
como isso funciona.
Não saber é o que acaba
com pessoas como Tate.
A verdade, não importa
quão ruim seja,
é sempre melhor
do que não saber.
Aqui está a toca.
Bem no meio das trilhas.
Isso pode ajudar.
Coiotes andam por trilhas fixas.
Mas está certo
que ela não voltará para a toca.
Coiotes não gostam de lobos.
E são bem espertos.
Para não serem ouvidos,
andam nas pontas dos pés.
Coiotes andam
nas pontas dos pés?
- Andam.
- Certo.
- Preciso ir, mandem-me o local.
Oi. Sou Kira.
Mas já sabe disso.
Sabia que você sabia.
Não sei por que repeti.
Enfim, trouxe algo
para você.
- Para mim?
- Sim.
Sobre o bardo.
Minha explicação foi
um pouco confusa,
então pesquisei um pouco
e imprimi para você.
- Não precisava fazer isso.
- Só demorou algumas horas.
Nossa.
Então não precisava mesmo.
Juro que imprimi.
Kira. Você esqueceu
a pesquisa que fez
para aquele rapaz
que você gosta.
Certo, pessoal.
Vamos começar.
Estávamos falando
sobre campos de concentração
e prisioneiros de guerra.
Tem um trecho no texto
que eu queria dar mais atenção.
Quem quer vir aqui
e ler em voz alta?
Sr. Stilinski, que tal você?
Não é melhor outra pessoa?
Todo mundo participa
na minha aula, Sr. Stilinski.
Está bem.
Stiles, está tudo bem?
Vou levá-lo à enfermaria.
Stiles, olha pra mim, cara.
É um ataque de pânico?
É só um sonho.
Isso é só um sonho.
Não, não é. É real.
Você está aqui. Comigo.
O que você faz?
Como você sabe se está
acordado ou sonhando?
Dedos, você conta os dedos.
Tem dedos a mais nos sonhos.
Quantos eu tenho?
Olhe para mim.
Vamos, Stiles.
Olhe para minhas mãos
e conte comigo.
Um.
Dois.
Continue.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis. Sete.
- Oito.
- Nove.
Dez.
O que diabos está
havendo comigo?
Vamos descobrir.
Você ficará bem.
Ficarei?
E você?
Scott, você não consegue
se transformar.
Allison está sendo assombrada
pela tia morta.
E eu estou ficando louco.
Não podemos fazer isso.
Não podemos...
Não podemos ajudar Malia.
Não podemos ajudar ninguém.
Podemos tentar.
Sempre podemos tentar.
Não esqueçam dos capítulos
sobre o Pres. Carter
e a Comissão para Relocação
em Tempos de Guerra.
Meu Deus.
Não quero que pareça que
não agradecemos a hospitalidade,
mas será que não dava
para colocar aquilo no gelo?
Talvez algo para a minha mão?
Um band-aid extra grande?
Alguma pomada antibiótica?
Não.
Foi você quem salvou Isaac.
Fui contratada
para salvá-lo.
Contrataram-na
para nos tirar daqui?
Contrataram-me
para tirar Derek daqui.
Já você, não me importo
em deixar para morrer.
Como eu consegui
essa reputação?
- Quem a contratou?
- Deucalion.
Deucalion?
O mesmo que fez isso em você?
Preciso ganhar meu sustento.
Muito bem,
vamos dar o fora.
- Não sairemos sem aquilo.
- Sem o quê?
Alguns estudantes
avistaram-na
correndo pelo campo
e entrando na floresta.
Graças a Deus,
ninguém se machucou.
E se ela machucar alguém?
- Provavelmente irão matá-la.
- Matá-la?
Pai, não esqueça
que é uma menina
e que vão matá-la.
Você não parou
de acreditar, parou?
Acredito que há muitas coisas
que ainda não entendo.
Mas não significa que, do nada,
tudo seja possível.
Tem certeza de que isso é
uma menina e não um animal?
Tenho.
Porque Scott tem certeza.
Scott, está ouvindo?
Certo, vamos resolver isso.
Pai, é sério, estou bem.
Por que não foi almoçar
como todos os outros?
Esqueceram as mochilas.
Estava tentando ser gentil.
Seja gentil e fará amigos.
Foi o que ouvi dizer.
Scott, acho que sei
o que ela estava procurando.
Você pegou a boneca?
Achei que poderia usar
para sentir o cheiro dela.
Onde pegou isso?
Onde você achou?
Isto pertencia à minha filha.
Desculpe, rapazes.
Sr. Tate, não sei
como soube disso.
Se você tem
um transmissor policial,
mas não pode ficar aqui.
Eu tenho permissão.
Escolas californianas são
zonas livres de armas,
com ou sem permissão.
Precisa ir embora, sr. Tate.
Agora.
Encontre aquele animal.
Encontre aquela coisa.
PEGUEI
Xylazine.
Um tranquilizante para cavalos.
Para um coiote, espera-se
que funcione em segundos.
Eu só tenho três.
Quem for atirar,
precisa ter uma boa mira.
- Allison tem uma mira perfeita.
- Ela tinha.
- Ela consegue.
- Se acharmos aquela coisa.
Para que ele serve?
Sério, a que propósito?
Tirando a negatividade
e o cachecol.
Qual é a do cachecol?
Está 20 graus lá fora.
Talvez seja uma pergunta
que ninguém quer fazer.
Como transformamos
um coiote em uma garota,
quando ela já não é
uma garota há 8 anos?
- Eu consigo.
- Consegue?
Lembra quando Peter
nos prendeu na escola?
No ginásio, me fez transformar
usando só a voz.
Deucalion fez
o mesmo na destilaria.
Esse é um coiote
sobrenatural, Scott.
Que garantia temos,
se ninguém nunca o ensinou.
Por isso chamou
o Derek antes.
Sim, eu poderia
tentar sozinho.
Mas agora tenho medo
até de me transformar.
Precisamos
de um Alfa verdadeiro.
Quer dizer, um Alfa
que sabe coisas de Alfa.
Um que consegue as coisas.
Que consegue...
Levantar?
Ótimo, sou um Alfa
com problemas de performance.
Há alguém além do Derek
que pode ajudar?
Eu não confiaria
no Peter.
- Talvez os gêmeos?
- Eles não são mais Alfas.
Depois do que a Jennifer fez,
quase os matou.
- Acabou com isso neles.
- Mas e se souberem como fazer?
Ninguém os vê há semanas.
Na verdade,
isso não está correto.
Disseram
que nos encontrariam aqui.
Pensei que fossem
me ensinar a rugir.
E estamos.
Consegue-se isso cedendo.
Cedendo e relaxando. Deucalion
nos ensinou a controlar assim.
Engraçado, tentei
algo parecido uma vez
usando monitor cardíaco
e bolas de lacrosse.
Mas estão certos,
bater nele parece melhor.
Esse é o plano?
Acabar comigo?
- Tem medo de transformar.
- Vamos obrigar.
Transforme-se
e poderá acabar conosco.
E então você ruge.
Não acha
que consegue se soltar?
Acha
que vai nos machucar?
Vamos, McCall.
Dê o seu melhor.
Podemos nos curar.
Você é um Alfa. Ruja como um,
precisa dar o seu máximo.
Precisa se tornar
o monstro.
Torne-se a fera.
Torne-se tudo que teme.
Isso que dá poder,
dá força.
Ceder não faz de você
um vilão.
Desde que possa controlar.
Às vezes, o controle é
superestimado.
Vamos, Scott.
Reaja.
E se eu não conseguir controlar?
Se não conseguir voltar?
Então, você perde o controle.
Torna-se a Malia.
Fica cada vez mais longe
de ser humano.
Torna-se um animal.
Ou pior.
Você se transforma
no Peter.
O que foi? Pensei
que estivéssemos ajudando.
Você ajuda demais.
Acha que consegue
focar na Malia?
Se não, ficaremos
muito tempo na mata.
Tenho uma boa amostra
do cheiro dela.
É bem forte, na verdade.
O que é?
Xixi.
Você está bem?
O legista concluiu que foi
morte por ataque animal,
mas as autoridades esperam
confirmação por autópsia.
Pessoalmente, acho
que deve ter sido algo mais...
Estranho.
Com certeza
há algo de errado.
O resto dos órgãos
parecem bons.
Allison!
Meu Deus, desculpe.
Não sabia o que fazia.
Desculpe.
Melhor que kunais, acho.
Como vou ajudar alguém assim?
O que devo fazer?
Allison.
Deixe-me ajudá-la.
Mostre-me o que fazer.
Alguém mais acha
que faremos mais mal que bem?
Queremos impedir um pai
de matar própria a filha.
Na verdade, queremos impedir
um cara de matar um coiote
que é a filha dele,
que não sabemos como mudar
de coiote para filha.
De novo, não está ajudando.
Você trouxe?
Um corredor quase
pisou nisso de manhã.
Quer me dizer
quantos colocou por aí?
Xerife, espere.
Meu Deus. Uma criança
poderia ficar presa nisso.
Uma criança poderia morrer.
Minha filha morreu.
A minha.
Você e eu vamos lá agora.
Desarmaremos todas elas.
Não me importo
se levar a noite toda.
Está dentro da casa.
Tate!
Espere, espere!
Quero a floresta
sem exploradores, corredores,
qualquer um
que possa estar aí.
Levou a boneca de novo?
O que tem de importante nela?
Não sei,
mas preste atenção.
Há armadilhas
por toda a floresta.
Perto das trilhas
e provavelmente do acidente.
Tate está por aí
com um rifle.
Quero que fique
longe da floresta, certo?
Stiles?
- É a boneca.
- Stiles?
É a boneca?
Certo, mas por que iria
até a escola
e depois voltar para a casa
por uma boneca?
Uma que estava
no acidente.
Não encontramos
na toca do coiote.
Ela gosta da boneca.
E daí?
Ela gosta muito dela.
Que tipo de boneca é?
Não sei.
É uma boneca.
Tem bracinhos, um cabeção.
E olhos sem alma.
Na verdade, tirei uma foto.
Veja.
Essa é a Malia?
Sim, e a jaqueta e o cachecol
que vimos na toca.
Stiles, ela não está
segurando a boneca.
É a irmã mais nova da Malia.
A boneca é dela.
- Sei o que ela está fazendo.
- O quê?
Sei para onde ela vai.
Isaac, espere!
Allison, ele está ali.
Acerte o Tate.
Use o tranquilizador nele.
Está bem?
Certo, vamos.
Allison! Respire.
"Nós protegemos aqueles
que não conseguem se proteger."
Isaac, ela sumiu.
Scott, sou eu,
me ligue o quanto antes.
A boneca não era de Malia.
Era da irmã dela.
Malia deixou no carro
para a irmã.
Como se levasse flores
para o túmulo dela.
E nós roubamos as flores.
É o que ela está
tentando fazer.
Levar a boneca
até o túmulo, ao carro.
É onde ela irá.
O local do acidente.
- Stiles?
- O que foi?
- Stiles!
- Lydia, não se mexa.
- Procure a etiqueta de aviso.
- Etiqueta de aviso?
Instruções de como desarmá-la.
Por que colocariam instruções
embaixo da armadilha?
Porque animais
não conseguem ler.
Lydia, temos um problema.
Eu também não consigo ler.
Você não precisa
de instruções.
Quando foi a última vez
que usou instruções, não é?
Você não precisa delas
porque é esperto demais
para perder tempo
com elas, está bem?
Você consegue dar um jeito.
Stiles, sempre é você
que dá um jeito.
Então, você consegue.
Dê um jeito.
Certo, vamos lá.
Pronta?
Vamos lá.
É disso que estou falando.
Sr. Tate.
Malia?
OBJETOS NO ESPELHO ESTÃO
MAIS PRÓXIMOS DO QUE APARENTAM
É feito de uma sorveira.
É madeira de tramazeira.
E isso é pó de tramazeira.
Alguém não quer
que encostemos nisso.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs