Anteriormente
em Teen Wolf...
Kira, você esqueceu
a pesquisa que fez
para o rapaz
que você gosta.
Não sairemos sem aquilo.
Alguém não quer
que encostemos nisso.
Precisaremos de mais ajuda.
Lydia tem
uma espécie de dom.
- Sou vidente.
- Vocês abriram a porta.
Irá atraí-los para cá,
como um farol.
Traga-o pelos fundos.
E seja discreto.
Os não envolvidos
não precisam saber.
E lá vamos nós.
Ele não vai dar entrada.
- É o único hospital aceitável.
- E o municipal?
Se soubesse como lotam rápido
quando precisa-se de cirurgia.
- Mandaram-no para cá?
- Sim.
- Se lá não querem operá-lo...
- Alguém precisa.
Alguém precisa fazer
a consulta pré-operatória.
Quem costuma fazer isso?
Eu.
Venha aqui agora.
Temos uma missão.
Cara, já estou deitado.
E não estamos velhos para isso?
- É pelo treinador.
- Achei que era para ele.
Que seja.
Sabe que ele precisa disso.
Ele vive para isso.
Ele adora.
Mas está no meio da noite.
00h15, na verdade.
Quer dizer que já passou
da meia-noite
e é oficialmente
dia/noite da travessura.
E por uma incrível coincidência,
também é aniversário dele.
Se não chegar em 5 segundos,
acabo com você.
E já estou contando...
5, 4, 3, 2...
- Um.
- Odeio você.
Não esqueça
do que ele é capaz.
É um ex-engenheiro elétrico
que entrou em um ônibus escolar
com uma bomba
de estilhaços.
Quatro estudantes morreram
e 50 feriram-se gravemente.
Só por curiosidade,
algum psiquiatra teve progresso?
Dizem que é a mesma coisa
quase todos os dias.
Que, quando ele sair,
fará tudo de novo.
E que, da próxima,
ninguém escapará.
Sr. Barrow,
entende que uma cicatriz cresceu
ao redor de um estilhaço
que ficou no seu corpo
de um ferimento anterior
e agora está bloqueando
funções vitais?
Entendo.
Entende que devemos aplicar
uma anestesia geral em você
amanhã de manhã,
para remover a obstrução?
Crianças ainda fazem travessuras
no dia antes do Halloween?
Fala da noite das travessuras?
De onde venho,
chamamos de "noite infernal".
E, sim, eu entendo.
Tem alergia
a algum medicamento?
Não.
Está tomando algo
além da medicação prescrita?
- Temazepam. Divalproex.
- Só tomo o que me dão.
Preciso checar
os batimentos dele.
Inspire.
Expire.
Por que não pergunta logo
o que quer perguntar?
Por que fez aquilo?
Eu vi os olhos deles.
Estavam brilhando.
Eu os vi.
Eu vi os olhos deles!
Os olhos deles brilhavam!
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
Nano S2 | ivan_dnt | Jeff
Happy Birthday,
ivan_dnt! :)
Acesse o site:
TeenWolf.com.br
S03E15
Galvanize
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
- Voltaram para a escola?
- Não, só para conversar.
Grande mudança para vocês.
Geralmente só estão ferindo,
mutilando e matando.
Você precisa de um bando.
E nós de um Alfa.
Absolutamente, não.
Mas é hilário.
Quando quis ajuda,
nós ajudamos.
Vocês o esmagaram
que nem polpa.
Isso não é ajudar.
Acho até que é contraprodutivo.
Por que eu aceitaria?
Temos força.
Tornaríamos você mais poderoso.
Não há motivo
para recusar.
Consigo pensar em um.
Vocês segurando
as garras de Derek
enquanto Kali empalava Boyd.
A propósito, por que não
os empalamos agora?
Quer tentar?
Desculpe, mas não confiam
em vocês.
Nem eu.
E agora?
Não. Nem pensar.
- Nunca terminamos.
- Nem precisamos.
E se eu quiser?
Você quer mesmo voltar
para a escola?
É por causa da Lydia?
Trata-se de fazer
Scott mudar de ideia.
Não somos apenas Betas.
Somos Ômegas.
Os inferiores, lembra?
Quando nossos inimigos souberem
que não temos mais um bando,
o que acha
que irá acontecer?
Sozinhos, estamos fritos.
Isso ainda é melhor
do que voltar a estudar.
Não farei isso.
Nem pensar.
O que foi?
Não assistirei
à aula de matemática.
Eu assisto por você.
É a minha cara!
Boa decisão, cara.
Boa decisão de Alfa.
- Espero que sim.
- Você sabe que sim.
O que está olhando?
- Eu?
- Você.
Está olhando para ela?
Ela? Ela quem?
Kira. Você gosta dela?
Não. Digo...
Gosto, ela é legal.
É novata.
- Então, chame-a para sair.
- Agora?
É, agora.
- Agora mesmo?
- Agora mesmo.
Acho
que ainda não entendeu.
Você é um Alfa.
É um superpredador.
Todos querem você.
Tipo uma gostosa
que todo cara quer pegar.
Uma gostosa?
Você é a mais gostosa.
O quê?
Eu sou a gostosa.
Sim, você é.
Surpresa!
Isso é tudo?
Só isso?
Filho da puta!
Noite de travessuras.
Noite do diabo.
Não importa como chamam.
Vocês são malignos.
Acham engraçado minha casa
ser ovada todo Halloween?
A casa de um homem
deveria ser seu castelo.
A minha é
uma maldita omelete.
E isto?
Passaremos por isso de novo?
Acho que não.
"Feliz aniversário."
"Com amor, Greenberg."
- O que está fazendo?
- Tem uma mosca.
Mais alguém acha
que eu deveria dar um deslize
e deixar este maldito
sangrar até a morte?
É apenas um pouco de humor
cirúrgico, Melissa. Relaxe.
Pinça, por favor.
Sucção.
Vejamos o que temos aqui.
Isso não é um estilhaço.
Lâmina 10.
Lâmina 10, por favor.
Qual é o problema?
Esqueceram a lâmina 10?
Doutor, acho
que deveria ver isso.
Acho mesmo
Saiam! Saiam!
Ele sumiu.
Barrow sumiu.
Ele vai ficar bem.
Aguente firme.
Você não tem
nem um anestésico?
Tenho.
Ao menos dirá
pelo o quê arrisquei
a vida e o dedo?
Vou mostrar.
Depois do incêndio,
foi só o que sobrou dela.
Talia. Não sei se é
tocante ou doentio.
A pergunta de verdade é:
o que pretende com isso?
Tenho
que pedir algo a você.
E, pelo que eu soube,
é a única maneira possível.
Só pode estar de brincadeira.
Por que acha que costurei
o dedo de volta?
Xerife?
Sabe essas moscas mortas?
Elas saíram do tumor do Barrow.
Isso é possível?
Larvas podem nascer no corpo.
Chama-se Miíase.
Mas no estômago?
Não é provável. E tem algo mais.
Ontem ele disse
por que matou os adolescentes.
Eu sei. Li o relatório.
Olhos brilhantes.
Conhecemos jovens
que se encaixam no perfil.
Atenção. A ambulância
roubada foi encontrada.
Na esquina da Rua Truman
com a Spaulding.
Isso fica a três quadras
da escola. Vamos!
Essa não.
Acho que não.
Não há como você voltar
depois de duas semanas,
com seu sorrisinho lindo,
olhos escuros,
a testa expressiva,
os músculos
e, de repente, estarmos tirando
a roupa na sala do treinador.
Não mesmo.
Não vai rolar.
- Sala da orientação?
- Certo.
Espere aí!
O William Barrow?
Da bomba de estilhaços?
Avistado nas redondezas?
Um pouco mais perto
que isso, na verdade.
Como chegamos ao porão?
Preciso saber
onde fica cada entrada.
Ninguém entra
ou sai da escola.
Pai, o que está havendo?
"Barrow caçou jovens
com olhos brilhantes."
- Disse exatamente isso?
- Sim.
E ninguém sabe
como ele acordou da anestesia.
Quando o abriram, acharam
um tumor com moscas vivas,
que em nem uma circunstancia
seria tão legal.
Você disse "moscas"?
Lydia?
O dia todo eu tenho
ouvido esse som.
Um...
Um zumbido.
Como o barulho de moscas?
Exatamente igual.
Só estou dizendo que não sei
por que está aqui comigo
ao invés dos outros jovens,
na lanchonete.
Talvez eu queira fazer
companhia a você.
Deveria ter vergonha de mim.
E não fazer companhia.
"A HISTÓRIA SERÁ GENTIL COMIGO,
POIS PRETENDO ESCREVÊ-LA."
Kira?
Você já deve ter
alguns amigos.
Não sei qual é o meu problema.
Eu tinha muitos amigos, em casa.
Mas aqui é como
se cada vez que abro a boca,
começasse a me enrolar,
como uma idiota.
"Tenta outra vez.
Fracasse de novo.
Fracasse melhor."
Está citando
Samuel Beckett para mim?
Achei que era o Yoda.
Alguém se interessará.
Você é uma garota linda.
Como não se interessariam?
O único que já se interessou
por mim era um coiote raivoso.
Talvez você pudesse
sair com o coiote?
Não quero
sair com ninguém.
E não preciso
de um namorado.
Só quero fazer amizades.
Cara, onde você esteve?
A polícia está indo embora.
- Por que estão indo?
- A polícia?
Devem ter procurado por tudo,
então ele não está aqui.
- Quem? Do que vocês...
- Ele tem que estar aqui.
O som, o zumbido
que estive ouvindo?
Está ficando mais alto.
Alto quanto?
- Pai! Pai!
- Sim?
Não pode ir ainda.
Uma testemunha viu Barrow
na estação de trem.
- Vamos, Stilinski.
- Pai, por favor...
Lydia disse
que ele não saiu.
- Ela o viu?
- Não exatamente.
Na verdade, não
Mas tem um pressentimento.
Sobrenatural.
- Lydia não estava no jogo.
- Está agora.
- Kanima?
- Banshee.
- Meu Deus.
- Sei o que parece.
Mas ela sente
quando alguém vai morrer.
Ela sente
que vou te matar agora?
Não sei.
Certo, não é
que não acredito,
mas agora prefiro testemunha
a Banshee.
Deixaremos policiais aqui.
A escola está segura até 15h.
Ninguém entra
e ninguém sai.
É o melhor que consigo,
Stiles.
Você me deixar aqui
é a pior parte.
Pegou?
Prometa que terá cuidado.
Olhei nos olhos dele
e foi assustador.
Sim, mãe.
Eu prometo.
- Está bem?
- Certo.
Lydia ainda acha que está aqui,
mesmo depois da busca.
Mas eles não tinham
uma coisa.
Nosso faro.
O Bestiário tem literalmente
mil páginas.
Se vou descobrir algo de moscas
saindo de corpos,
pode levar
a noite toda.
Lembre-se que em Latim arcaico
mosca é musca.
Entendi.
- Por onde começamos?
- Lá em cima.
Precisamos ir.
É assim
que vai ser agora?
Confiamos neles?
Aceitar ajuda não significa
que confiamos.
Também não confio neles.
Nem mesmo gosto.
Na verdade, os odeio
e quero que morram.
Se Barrow estiver aqui
e tiver um plano,
talvez seu desejo se realize.
Achou algo?
Sério?
Scott e Isaac estão
no porão, certo?
Com Ethan e Aiden.
Nos encontraremos no meio...
Na sala da caldeira.
Todos os lobos...
Todos os que têm
olhos brilhantes
estarão no porão
na sala da caldeira?
Meu Deus!
Um engenheiro pode usá-la
para explodir a escola.
- Precisamos tirá-los de lá.
- Tirar todo mundo.
Como faremos isso?
Acionar o alarme de incêndio
em noite de trote é uma coisa.
Fazer isso quando há
um assassino à solta é loucura!
Se eu fosse 4 anos mais novo,
daria um soco em você.
- Treinador, não faz sentido.
- Para mim, faz.
Ali.
- Não encontramos nada.
- Nem um cheiro.
São 15h,
então as aulas acabaram.
Se houvesse uma bomba,
não teriam acionado já?
- Todos estão a salvo?
- Não sei.
Eu só...
Não sei.
Em que volume está
ouvindo isso?
Vamos! Saia daqui!
Sempre há um perigo
em rituais como esse.
Não gosto deles.
A menos que eles,
de alguma forma,
me beneficiem.
O que você quer?
Ficar com elas.
Valor sentimental.
Ela era sua mãe,
mas também minha irmã.
O quê? Não posso sentir
um pouco de emoção?
- Tempo demais.
- Não, espere!
Kira?
Vá se arrumar para o jantar.
E vista algo bonito.
Por quê?
Convidei uma pessoa
para o que chamo
de "jantar de agradecimento
por salvar minha filha
de virar jantar do coiote."
- Oi.
- Meu Deus.
Scott, tenho certeza
que como californiano,
já comeu em restaurantes
japoneses impressionantes.
Mas devo dizer
que meu marido é um ótimo chef.
Temos hamachi, uni,
ikura e hirame.
Nunca comeu sushi, não é?
É tudo cru?
O arroz não.
Nós deveríamos
comer lasanha hoje.
Eu queria impressioná-lo.
Não queria que...
Vou fazer lasanha.
Não, tudo bem.
Eu posso experimentar.
Sério mesmo.
Certo.
Aqui. Tente segurar
este como um lápis.
Este vai por baixo, assim.
Aí você mexe só o de cima.
- Assim.
- Obrigado.
Sushi?
O que significa
as cores diferentes?
Diferentes estágios
de investigação.
Verde é resolvido,
amarelo a ser determinado,
azul é bonito.
- E o vermelho?
- Não resolvido.
- Só tem um vermelho.
- Eu sei, obrigado.
Pegou detenção
por disparar o alarme?
A semana toda.
Mas tudo bem, conseguimos algo.
Mesmo não tendo provas
que Barrow esteve lá?
Lydia.
Esteve certa todas as vezes
que algo assim aconteceu.
Não comece a duvidar
de si mesma agora.
Sem cheiro.
Sem bomba.
E coloquei você
em encrenca.
Olha, Barrow estava lá.
Tudo bem?
Você sabia.
Você sentiu.
Está bem?
Se quisesse, eu voltaria
para a escola
e buscaria a noite toda
só para provar.
Levante agora.
Vamos para a escola.
- Eletrificou as janelas?
- Sim.
Não quis falar disso?
- Não.
- Certo.
O que está fazendo aqui?
Imaginei que seria útil
mais um par de olhos.
Sabe ler em Latim?
Não.
Mas posso olhar as figuras.
Não é exatamente
minha cor.
Isso vai ser
extremamente doloroso.
Vá logo.
Certo, vou.
Só queria que soubesse
que todos temos
nossa vingança.
Então se mudaram para cá
de Nova York?
Temos família aqui.
Várias gerações.
- Yukimura é japonês, certo?
- Sim.
Mas sou coreano.
Quando nos casamos,
peguei o nome dela, a única
sobrevivente da família.
Por que não ficaram
com ambos?
Nos casamos no Japão
e a lei diz que o casal
deve ter o mesmo sobrenome
para ser do mesmo koseki.
A linhagem de minha esposa
é única. Ia falar disso na aula.
Por favor, não fale.
Kira, devia se orgulhar
de sua linhagem.
Foi uma honra juntar-me
à família de sua mãe.
Scott? O que houve
com seu wasabi?
Pensei que fosse
guacamole.
O que estamos procurando?
Isso deveria
estar trancado.
Sim, eu sei.
Notou algo mais?
Tem cheiro
de produtos químicos.
Não conseguiriam
rastrear o cheiro.
Ele veio aqui, fez uma pequena
cirurgia em si mesmo.
- Você estava certa.
- Por que não fico feliz?
Talvez porque ele veio
matar alguém.
- Mas quem?
- É o que devemos descobrir.
Poderíamos nos espalhar
e procurar qualquer coisa.
- Lydia, o que é isso?
- Números atômicos.
É uma fórmula?
Não. 19 é Potássio,
53 é Iodo, 88 é Rádio.
Os dois primeiros formam
o Iodeto de Potássio.
Potássio é K?
De kalium, o nome científico
neolatino.
O que é rádio?
R-A.
Kira.
Sim, mãe.
Eu comi sushi.
Nem sabia que conseguia
usar os hashis.
- Posso perguntar uma coisa?
- Pode.
Por que você...
Por que não mudou o nome
de volta para Delgado?
Por que continuei
com o nome do seu pai?
Sim.
Porque é seu nome
também, querido.
Preciso desligar, tudo bem?
Eu amo você.
Graças a Deus.
Nada contra sushi.
Devíamos ter começado
com California Rolls.
Encontrou algo?
Diz que moscas carregam
mensagens aos mortos.
E você?
Só... Belzebu,
o Senhor das Moscas.
É sério?
O quê?
Estava tentando me beijar.
Não estava.
Então o que queria?
Me dar uma cabeçada?
Certo, talvez estivesse
tentando beijar você.
Perdeu o juízo?
Acha mesmo
que eu queira beijar você?
Ou qualquer lobisomem
de novo?
Porque acredite,
eu jamais beijaria você.
- Nunca.
- Nunca, certo.
Também não vou
beijar você.
Allison, pode ir
ao meu escritório?
Onde eu guardo as armas.
Outro lobisomem?
Você a viu?
O que perguntou?
Ela disse algo sobre mim?
Isso não parece bom.
- Obrigado pelo jantar.
- Pelo sushi ou pela pizza?
A pizza estava boa.
Você parece ser
um cara legal.
E não só por ter me salvado
de ser comida de coiote.
Fiz algo mais?
Fez.
Lembrou do meu nome.
Scott!
Scott? Scott!
Barrow.
Ele levou a Kira!
Sabemos. Estava atrás dela
o tempo todo.
Nada, só sobre moscas
e mortos. Nada mais.
Certo, valeu.
Precisamos pensar em algo.
Ele vai matá-la.
Sabia que ele estava lá.
Como eu sabia?
- Porque ouviu as moscas?
- O que ouve agora?
Nada.
Sinto que posso fazer isso.
Mas não sei
o que fazer.
Está na ponta da língua,
mas não sei ativar.
Juro por Deus,
me dá vontade de gritar.
Então grite.
Lydia, grite.
Não são as moscas.
É a eletricidade.
Espere, Barrow era
engenheiro elétrico.
Trabalhava
na subestação de energia.
Qual subestação?
O que está fazendo?
No momento?
No momento,
vou tirar uma foto sua.
Só uma pequena prova
do nosso tempo juntos.
Uma prova para aqueles
que nunca acreditaram.
Certo, tem sua foto.
Pode me soltar agora?
Já viu o filme
"A Cidade dos Amaldiçoados"?
O original, não a refilmagem.
Ninguém liga para refilmagens.
Falo da obra prima
em preto e branco de 1960.
É sobre um grupo de crianças.
Loiras,
lindas crianças,
que conseguem fazer
os olhos brilharem.
E fazem coisas
muito horríveis.
A frase no pôster dizia:
"Cuidado com o olhar que
paralisará o arbítrio do mundo".
Quando disse que vi crianças
com olhos brilhando,
não acreditaram.
Tentei forçá-los a fazerem algo.
Mas não ligavam,
não se mexiam.
Como se estivessem
paralisados.
Vou despertá-los
da paralisia.
Vou fazê-los se mexerem.
Vou...
Vou galvanizá-los.
Espere aqui
pelos policiais.
Eu?
Espera, por quê?
Só tenho um taco.
Scott! Não!
Cuidado!
Não, ela...
Ela não é
quem você quer.
Não.
Pare! Não!
- Isaac!
- Isaac.
- Isaac, abra a porta!
- Isaac!
- Isaac, abra!