Anteriormente
em Teen Wolf...
- Deveria estar trancado.
- O que é isso?
- Números atômicos.
- Kira.
Vou tirar uma foto sua.
Só uma pequena prova
do nosso tempo juntos.
- Isaac!
- Isaac, abra!
Isaac?
Isaac!
Está congelando, pai.
Ele parece gelo.
Isaac, olhe para mim.
- O que está havendo?
- Isaac, vamos.
Isaac, precisa se transformar.
Olhe para mim.
Precisa começar.
Vamos, se transforme!
Se transforme!
Vocês os viram?
- Quem?
- Estavam em cinco.
Usavam preto.
Não pude ver os rostos.
Estavam cobertos.
Como assim?
Com máscaras?
Eu vi os olhos de um deles.
Eram amarelo-esverdeados.
Como um vaga-lume.
O sistema de segurança
não estava ligado.
- Como eles entraram?
- Não entraram.
É como se viessem
das sombras.
Sabe o que significa?
Pai?
Não tenho certeza.
Escutem, vocês dois...
Preciso que escondam isso
por um tempo.
De todo mundo?
Só por 24 horas.
- Poderiam tê-lo matado, pai.
- Mas não mataram.
E acho que há uma razão
para isso.
Acho que estavam
atrás de mim.
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
Nei | LuisaM | Ray
lesnyak | ivan_dnt | Jeff
@TeenWolfbr
TeenWolf.com.br
S03E16
Illuminated
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Quando chegou lá?
Na mesma hora.
Na mesma hora de quem?
- Que eu.
- Por coincidência?
Como assim, coincidência?
É o que eu estou
perguntando.
Chegaram ao mesmo tempo.
Foi coincidência?
- Está me perguntando?
- Acho que é para mim.
Acho que está
perguntando aos dois.
Deixe-me responder
às perguntas.
Deixe-me fazer
as perguntas.
Vou deixar bem claro.
Barrow estava escondido
no depósito químico da escola.
Alguém deixou uma mensagem
codificada no quadro,
mandando
que matasse Kira.
Barrow levou Kira
para uma subestação de energia
a amarrou
e tentou eletrocutá-la,
o que apagou
toda a cidade.
Acho que foi isso.
Como sabia
para onde ele a levaria?
Ele era um engenheiro elétrico.
Para onde mais ele a levaria?
Que ótima dedução, Stiles.
Aprendi com meu pai.
Ele mantém a ordem.
Stiles, apenas...
Responda ao homem.
Tivemos um bom palpite.
O que vocês dois
estavam fazendo?
- Comendo pizza.
- Comendo sushi.
Comendo sushi e pizza.
Acredita nisso?
Honestamente, não acredito
em nada que Stiles disse,
desde que aprendeu
a falar.
Mas acho que eles estavam
no lugar certo, na hora certa
e aquela garota sentada ali
tem muita sorte.
Kira, lembra-se disso?
Lembro.
Pode devolver
o meu celular agora?
Sinto muito, mas não.
Kira, um policial deixará
você em casa.
Mas, antes, precisa
preencher uns papéis.
Scott...
Não sei por que estão
mentindo.
Ou por que Stilinski se contenta
em ouvir essa baboseira.
Mas tente lembrar de algo.
Se metade dessa história
sobre Barrow for verdade,
ele não só teve ajuda
para escapar,
como é um peão
no joguinho deles.
Assassinato em massa
já é muito ruim.
sendo controlado por alguém?
- É muito pior.
- Entendi.
Vá para casa.
Amanhã você tem aula.
As aulas começam
em cinco minutos.
Não é porque não há luz
que não teremos aula.
Negação tripla.
Impressionante, treinador.
Entendido.
De onde você veio?
- Não, não. Pare!
- Preciso falar com ela.
Lembre-se
que deixaram uma mensagem
- dizendo a Barrow para matá-la.
- Por isso precisamos conversar.
Scott, nem pensar.
Até descobrirmos se ela é
mais um monstro maluco
que vai começar a matar
todo mundo,
eu voto contra
qualquer interação com ela.
E se ela for como eu?
Ela aguentou 1.21 GW
de eletricidade.
Ela não é igual a você.
Não tem geradores portáteis
ou algo assim?
É uma festa de luz negra.
Não precisa de muita energia.
Tudo bem.
Sim, entendi.
- Festa de luz negra?
- Mais para festa cancelada.
A rua não terá energia
por pelo menos mais um dia.
- Quer ajuda com um lugar novo?
- Para quê?
Nenhum lugar da cidade
terá energia.
Obrigado, mesmo assim.
Quer dar uma festa
de dia das bruxas?
E depois?
Quer entrar no clube do anuário?
- Só quero fazer algo legal.
- Por quê? Quem liga?
Ele liga.
Não entende, não é?
Scott não liga para o poder,
ele liga para pessoas.
Quer ser um lobo
no bando dele?
Tente ser um humano
no colegial.
Já que é minha primeira aula
e não ensino há 5 anos,
só quero lembrá-la
de uma coisa.
Tente não me envergonhar.
Deveria ter pensado nisso
antes de calçar esses sapatos.
- Eu amo você.
- Eu também.
Por que sua mãe está
ensinando Biologia?
Porque Mr. Harris
ensinava Biologia.
Até sua nova ocupação...
Sacrifício humano.
O que foi? Não o matei.
Lydia, o que foi?
Na outra noite...
Ajudei a salvar uma vida
e me senti muito bem.
Aí olho para você...
E só consigo pensar
que ajudou a matar Boyd.
Não é apenas metido, Aiden.
Você é um vilão.
E não quero estar
com os vilões.
Acho que sei de um lugar
onde pode fazer sua festa.
Não quero falar sobre isso.
Certo.
Quer falar da prova de sexta?
O professor tira
todas as equações do livro.
Está com seu celular?
Vou mostrar algo
que ninguém jamais viu.
Ninguém exceto Barrow.
Tire uma foto minha.
E use o flash.
- Nossa!
- Pois é.
- O que é isso?
- Não sei.
Começou a aparecer
há alguns meses.
Só acontece
com o flash ligado.
E não sei como,
mas Barrow sabia disso.
Usou meu celular
para tirar fotos minhas.
Por isso pediu de volta.
Se alguém vir
aquelas fotos...
Precisamos pegar seu celular.
Doces ou travessuras?
Onde você disse que estava
o cara que mora aqui?
Está fora da cidade.
É isso aí.
Certo, este dará acesso
às portas do perímetro,
este à sala de evidências
e este à sala do meu pai.
Não os roubou, não é?
Não, clonei com um emulador
por radiofrequência.
É pior do que roubar?
É mais inteligente.
Scott,
posso perguntar algo?
Certo, vou só...
Não contou para ele, não é?
Sobre as fotos?
Não, só disse
que você tinha fotos no celular
que não queria
que ninguém visse.
Que tipo de fotos?
Fotos pelada.
Boa ideia.
- Legal.
- Certo.
Certo, então...
Quase todos saíram
para lidar com o apagão.
Mas sempre há alguém
na recepção.
Há um expedidor
e um policial ou dois.
Usarão a entrada de serviço,
perto do container.
Ninguém usa.
Mando mensagem se vir alguém.
Mas, Scott, se for pego,
não posso ajudar.
Meu pai está sob investigação
por causa do seu pai,
então, se acontecer algo,
vou fugir e deixá-los morrer.
Entendi.
Obrigado mesmo, cara.
- Pediria ao meu pai, mas...
- Não, eu sei. Entendi.
Certo, então...
Apressem-se.
Kira.
Está descarregado.
Precisamos levá-lo.
Não, saberão que sumiu.
Como recarregá-lo
se estamos sem energia?
Veja se consegue achar
um cabo USB.
Perfeito.
Quem é esse?
Sou eu.
Eu e meu pai.
Vamos, vamos.
Droga.
Vamos, Scott.
Vou me arrepender disso.
Graças a Deus
que você está aqui.
Nossa, graças ao Senhor.
O que você quer, Stiles?
Caramba.
Eu só estava...
Pensando no caso.
Estava pensando que eu deveria
dizer o que estou pensando.
Aqui vai,
eu estava pensando que...
Estava pensando
que Barrow, não é isso?
Que Barrow recebeu
a informação
sobre quem deveria matar
na escola, sabia disso?
Então pensei que, talvez,
quem deu essa informação,
escute só isso...
Talvez seja alguém...
Da escola.
E isso foi
o que eu estava pensando.
Ligou.
- Você está certo.
- Estou?
Começamos
a procurar ligações
entre Barrow,
o corpo docente e os alunos.
Então, você já sabia
dessas coisas?
- Você já tinha pensado nisso.
- Seu pai já.
Foi a única sugestão útil
que ele me deu.
Sabe essa atitude
que você tem contra meu pai?
Você pode disfarçar
o quanto quiser,
mas sei o porquê
de você não gostar dele.
É disso que se trata?
Sim, porque ele sabe de algo
que você não quer que ele saiba.
E adivinha...
Eu também sei.
Vá para casa, Stiles.
Há um toque de recolher.
Pronto.
Deletamos todas as fotos.
Aquilo foi incrível!
Digo, aterrorizante.
Muito aterrorizante...
Mas incrível.
Nunca fizeram esse tipo
de coisa, não é?
Uma ou duas vezes.
Acho que eu deveria
levar você para casa.
Gostaria de ir a uma festa?
Derek jamais poderá
saber disso.
Está feliz?
- Muito.
- Que bom.
Agora é minha vez
de ser feliz.
- Ele precisa de uma pintura.
- No rosto ou no corpo?
No corpo.
- Preciso de gelo!
- Deixa comigo.
- Pronto.
- Maneiro.
Apareceu no meu chaveiro,
hoje pela manhã.
Perguntei ao meu pai,
mas ele disse que não sabia.
- É só uma chave, certo?
- Certo, mas não é minha.
E não sei como chegou lá
ou para o que serve.
Quer sair, para vermos
do que se trata?
Feliz dia das bruxas!
Dá para esperar.
Obrigada.
- O quê?
- Obrigada!
- Pelo quê?
- Por tudo.
- Oi!
- Eu beijei você.
- Beijou. Qual é o seu nome?
- Caitlin.
Caitlin...
Meu Deus.
Você é Caitlin.
Sim!
Acabei de dizer.
Não, é que eu...
Você e sua namorada.
Ela...
- Ela morreu.
- Sim.
Você está bem?
- Sim, estou muito bêbada.
- Certo.
Quer dançar?
Quero!
Não são boas quanto
as verdadeiras.
Nem letais.
Certo.
Mereço isso.
Mereço tudo que você diz
sobre mim.
Mas fui essencial
para organizar isso aqui.
Tudo isso?
Se eu quisesse ir
a uma rave...
Usaria uma máquina do tempo
e voltaria aos anos 90.
Viu o Scott?
- Vi.
- Contou o que aconteceu?
Não.
Ainda temos tempo, lembra?
- Prometemos ao meu pai.
- Você prometeu.
Prometi para protegê-lo.
Você prometeu.
Eu não.
Proteger meu pai
é tão ruim assim?
Não gosto de esconder
coisas do Scott.
Não, não gosta.
Você gosta de ficar parado,
esperando que alguém nos veja.
Seja lá o que formos.
E gosta de deixar as coisas...
Incrivelmente desagradáveis.
- O que isso quer dizer?
- O que você acha?
Acho que você está brava.
- Não estou brava.
- Não?
- Não.
- Certo.
Estou frustrada.
Sexualmente?
Posso pegar isso?
Quer falar do Scott
ou pintar meu corpo?
Quero pintar o seu corpo.
Finalmente.
Desajeitado.
Previsível.
Scott?
Scott!
- Ethan?
- Aiden.
- Onde está o Ethan?
- Também estou procurando.
Não o vejo faz meia hora.
Algo errado?
Aiden?
Tem um abridor?
Tenho.
Sua chave tem fósforos.
Olhe.
Achei que gostasse de garotas.
Eu gosto de garotas.
E você?
- Com certeza.
- Ótimo.
- Também gosta de garotos?
- Com certeza.
E você?
Desculpe.
O que são fósforos?
Estão presentes
em substâncias luminescentes.
Nos seus dentes
e nas suas unhas.
No sabão em pó.
E nisto aqui também.
Reage com luz UV,
por isso que brilha.
Como fósforos foram
parar na minha chave?
Você manuseou
produtos químicos?
Não, não acho que...
Desculpa.
Desculpa mesmo.
Acabo de pensar em algo
e tenho que ir embora.
Sério, não quero ir.
Quero ficar.
Eu ficaria a noite toda.
Juro...
Mas tenho mesmo que ir
e não quero ofendê-la.
- Certo.
- Perdão, eu...
Aqui. Beba isso.
Beba tudo, está bem?
Com licença. Tchau!
Ainda está
um pouco sujo de tinta.
Ainda está.
Permita-me.
Meu Deus!
Não acredito que fez
carinho de mamãe em mim.
- Não fiz.
- Com certeza fez.
Talvez, um pouco.
Como é tão compreensivo
com tudo isso?
Acabo de mostrar uma foto
que afastaria qualquer um.
Não parecia tão ruim para mim.
Pareço um demônio do inferno.
Acho que vi algo diferente.
O que você viu?
Parece que está
protegendo você.
Como uma armadura.
Não parece
um demônio para mim.
Acha que parece com o quê?
Uma raposa.
O quê?
O que há de errado?
Tem algo na sua cabeça.
Atrás do seu ouvido.
Vire para o espelho.
Está vendo?
O que é isto?
Parece o número cinco.
Ouviu isso?
Aiden, por aqui!
- Lydia?
- Lydia!
Lydia?
O que aconteceu?
- O que houve com ela?
- Não sei, está congelando.
Está quase hipotérmica.
Temos que entrar.
Ajude-me.
Por aqui.
Tem um aquecedor.
Vou procurar um cobertor.
- O que está fazendo?
- Vai iniciar a cura.
Eles saíram da escuridão.
É igual.
Exatamente igual.
Derek?
Desculpe, Bloody Beetrot
não aceita pedidos.
Sério. Eu disse
que o DJ não aceita...
Ele aceitará o meu.
Saiam!
- Tire-a daqui.
- Encontre Scott.
Pessoal, estão todos
olhando para mim.
Por que estão olhando?
Pessoal?
Alguém faça alguma coisa!
O que diabos eram
essas coisas?
As 24 horas do seu pai
se esgotaram.
Barrow estava escondido
no depósito químico da escola.
Alguém deixou uma mensagem
codificada no quadro,
mandando
que matasse Kira.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs