Anteriormente
em Teen Wolf...
Pareço um demônio
do inferno.
Não parece um demônio para mim.
E sim uma raposa.
Barrow estava
escondido na escola.
Alguém deixou
uma mensagem no quadro,
mandando
que matasse Kira.
Eles vieram das sombras.
Eu vi os olhos de um deles.
Eram como um vaga-lume.
- Pai, sabe o que significa?
- Acho que vieram por mim.
Os olhos dele brilhavam.
Havia algum tipo
de ritual nisso.
Como se estive olhando
diretamente na alma dele.
Igual ao que fizeram comigo.
Igual ao que fizeram
com todos.
Nem todos.
Eles vieram atrás de lobisomens.
E Lydia.
Qualquer um conectado
ao sobrenatural.
E quem era o cara
que foram atrás no Japão?
Um Kumicho.
O chefe Yakuza.
Meu primeiro
contato com armas.
Eu só tinha 18 anos
e deveria ser uma troca simples.
Exceto que Gerard não disse
que os compradores eram Yakuza.
Ele queria ver se me adaptaria
naquele momento.
Testando minhas habilidades
de improvisar.
Ou suas habilidades
de sobreviver.
Assim que o sol se pôs, foi como
se materializaram das sombras.
Tinham espadas, não curvadas
como as katanas,
mas retas, de aço negro.
Como ninjas.
- O que queriam?
- Chegar ao Kumicho.
Eles mataram todos
no caminho deles.
Eles o marcaram
assim como nós?
Não exatamente.
O que ele era?
Não sei, mas talvez há
alguém que saiba.
Outros sobreviveram
naquela noite.
Um deles era chamado
de Katashi.
O chamavam de Dedo de Prata,
devido a uma prótese.
E parecia estar preparando-se
para ele mesmo matá-los.
Eu soube há um tempo
que Katashi estava no país.
Ontem passei o dia
rastreando-o.
Não parece
que queria ser encontrado.
Particularmente, não.
Acha que ele sabe o que são?
Ou o que querem?
Talvez.
E se ele não quiser falar?
E se ele nem lembrar
de você?
Ele lembrará disto.
Eu sei que não o matei.
Nem sei se é possível.
Mas o atrasei tempo o suficiente
para sairmos de lá.
O que havia
por trás da máscara?
Escuridão...
Somente escuridão.
MysticSubs
Embrace the wolf inside you!
Legenda:
lesnyak | Nano
ivan_dnt | Jeff
@TeenWolfbr
TeenWolf.com.br
S03E17
Silverfinger
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Você está bem?
Então, todos
os seus amigos são...
Sim.
- E você é...
- Sim.
Posso ver?
Você tem certeza?
Vão fazer isso o dia todo?
- O dia todo.
- A noite toda.
Isto trata-se de serem
do meu bando?
Trata-se de você ser alvo
de ninjas demoníacos.
Fala dos ninjas
que tiram espadas dos corpos
e que acabaram
conosco?
É, esses mesmo.
Não preciso de ninguém
para me proteger.
Estavam fitando você
quando o sol nasceu.
E desapareceram.
Argent acha
que eles só aparecem à noite.
Já que é nosso primeiro contato,
achamos melhor nos prevenirmos.
O dia todo.
E a noite toda.
Uma coisa antes.
Preciso falar com Stiles
e contar tudo sobre ontem.
- Sem vocês.
- Não.
Sim.
E não quero que ouçam.
Sem audição de lobo.
Como vai saber?
Sou um Alfa genuíno.
Não fazem ideia
do que sou capaz.
Ela começou a falar
de fósforos
e a chave suja
de resíduos químicos.
E isso me fez pensar
no depósito químico
e que alguém deixou
o Barrow entrar.
Desapareceu.
Mas não importa.
Ainda tenho a chave.
Que diabos?
Ela estava aqui.
Estava aqui de manhã,
juro por Deus que estava.
A chave que você falou ontem?
É, eu mostrei a você.
Não mostrei?
Não, só me contou.
Não cheguei a vê-la.
Estive aqui
algumas horas atrás.
E a mensagem para o Barrow
com o nome da Kira
estava no quadro,
com minha letra
e eu tinha a chave
do depósito químico.
Então você destrancou
o depósito
para o Barrow se esconder
da polícia e...
Escreveu uma mensagem
para ele matar a Kira?
Sei o que parece...
Mas veja isso.
É a reportagem que saiu
quando pegaram o Barrow.
Sobre a bomba de estilhaços
que ele usou.
Vê o que ele fez?
Usou porcas, roscas e parafusos.
E aí escondeu a bomba
e o detonador
numa caixa embrulhada
para presente.
O que parece para você?
O treinador.
- A pegadinha que pregamos.
- Aquilo foi ideia minha.
Lembra?
Foi ideia minha.
Não é coincidência.
Não pode ser.
Não quero dizer
que está errado.
Mas não acho que esteja
tentando matar pessoas.
Estava aqui.
Estava tudo aqui.
Cara, está se sentindo bem?
Parece estar muito cansado.
Estou bem.
Só não tenho dormido muito.
Por que não vai para casa?
Diga que está doente.
Contou para ele?
Não. Ele já tem
muita coisa na cabeça.
Se vierem te pegar,
você também terá.
E se não for eu?
Se eu não for
quem eles querem?
Quem mais pode ser?
O problema é
que Katashi não recebe visitas.
Nunca.
É um paranoico isolado
que raramente sai de casa.
E como vai chegar até ele?
Ele tem uma queda
por armas antigas raras.
Ontem, fiz espalharem o rumor
de que eu venderia uma
da minha própria coleção.
É uma pistola de pederneira
francesa, de 1645.
Você não vai sozinho.
Se ela vai, eu também vou.
Sinceramente, não gosto
de levar nenhum dos dois.
Eles estavam fitando o Scott
quando o sol nasceu.
Não significa que seja ele
quem eles vão procurar.
Mas e se for?
Se for...
Talvez só tenhamos esta tarde
para pensar em como protegê-lo.
Certo.
Vamos ver se um Yazuka quer
aumentar a coleção de armas.
Sim, estou entrando.
E tentando evitar os olhares
hostis de todos por aqui.
Não, não.
Acho que mais umas duas semanas
e teremos uma avaliação formal.
Há o suficiente para tirar
Stilinski de um cargo público
que ele não conseguirá
nem virar lixeiro.
Exatamente.
Eu ligo para você depois.
Dr. Gardner não volta
até a semana que vem.
Quer esperar um dos médicos
da emergência ou...
Stiles?
Está tudo bem?
Não sei. Acho que sim.
Na verdade, não.
Tudo bem, garoto.
Venha comigo.
Está tudo bem.
Desmaios.
Mas não são demorados.
E sonambulismo, que eu tinha
muito quando criança.
Eu também tenho sentido
muita ansiedade.
- Ataques de pânico?
- Sim, alguns.
E perco temporariamente
a habilidade de ler.
Mas talvez isso tenha a ver
com uma certa árvore mágica
e o negócio
do sacrifício humano.
Lembro vagamente
de algo sobre isso.
- Quantas horas tem dormido?
- Oito.
- Por noite?
- Nos últimos três dias.
- Com certeza, oito.
- Tem se sentido irritado?
Sim.
Até querer
cometer homicídio.
Falta de concentração?
- O Adderall não faz efeito.
- Comportamento impulsivo?
Mais que o normal?
Difícil dizer.
Sonhos vívidos durante o dia?
Basicamente,
todas as alternativas.
- Você sabe o que é?
- Acho que sim.
O que é isso?
Confia em mim?
Quando não está
segurando uma agulha.
É Midazolam.
Um sedativo.
Por que está me dando
um sedativo?
Porque você é um rapazinho
profundamente insone.
Você precisa descansar
e precisa já.
Deite-se.
Quanto tempo demora
para...
Não demora nada.
Descanse um pouco.
Obrigado, mãe.
O que foi?
Katashi não compra
pessoalmente.
Mas ele é paranoico, não deveria
estar menos surpreso?
Eu estava tentando ser otimista
para não ter que usar o plano B.
Plano B?
Que plano é esse?
Qual é a sua altura?
Pessoal, agradeço que estejam
tentando me proteger.
Mas preciso ficar
um pouco sozinho.
Então, desculpem.
O que eu faço com isto?
O escritório do Katashi
fica aqui.
Pessoal.
Isso não dará certo.
Estou ridículo.
Parece que acabei de sair
de um seminário católico.
E eu nunca vou conseguir
lembrar de tudo isso.
O que isso significa?
"Girando por cima
e por baixo dos tambores?"
Você só precisa ganhar tempo
para nós entrarmos
e encontrarmos o Katashi.
Ele pode não estar lá
para a compra pessoalmente,
mas não estará longe.
- Está ótimo.
- Estou suando neste terno.
Nem sabia que dava
para suar tanto.
Me dê um segundo.
Você consegue.
Você não é um garoto,
se entrar lá agindo
como homem.
Está bem?
Entre confiante
e eles só enxergarão
um homem
com cara de menino.
Ou um adolescente idiota
fingindo ser homem.
Minha cabeça será explodida
por um bando de japoneses...
Como se sente agora?
Cavalheiros.
Creio que o Sr. Katashi
esteja me esperando.
Eu estou esperando você.
- Pode trancar a porta?
- Posso.
- O tempo está acabando.
- Eu sei.
Mas Allison, o pai e Isaac estão
vendo algo que pode ajudar.
Não quero parecer
pessimista,
mas acha
que isso os impedirá de entrar?
Na verdade, temos
um sistema de segurança.
Aconteceram algumas coisas
há algumas semanas
e meu chefe nos ajudou
a modificar a casa um pouco.
Seu chefe? Você trabalha
em uma empresa de segurança?
Não, ele é veterinário.
Um veterinário instalou
o alarme?
Exato, mas não consigo armá-lo.
Só a minha mãe consegue.
- E onde ela está?
- Relaxe, ela virá.
Desculpe.
Nós ficaremos bem.
Eu prometo.
Nós ou eu?
Todos nós.
Você não trouxe
os gêmeos,
porque não queria
que eles se machucassem.
Não quero
que ninguém se machuque.
Então por que me trouxe?
Se aquelas coisas estão
vindo pegar você,
quem tentar impedir
será morto,
então eu não deveria
estar em outro lugar?
Não vou deixar
você se machucar.
E eu não quero
que você se machuque.
Principalmente
por minha causa.
Pode ser
qualquer um de nós.
Eu acho que não.
Tenho que mostrar
algo a você.
Já ouvir falar de algo
chamado kitsune?
ALUCINAÇÕES
IMPULSIVIDADE
IRRITABILIDADE
INSÔNIA AGUDA
"O paciente é irritável
e impulsivo,
reclama de sonhos vívidos.
Incapacidade de distinguir
fantasia e realidade.
Insônia aguda."
FALECIDO
CLAUDIA STILINSKI
É uma pistola de pederneira
francesa.
Feita em meados
do século 17.
Foi um presente
de Luís XIV
a uma importante
família francesa.
Só foi disparada uma vez.
Durante um duelo
entre irmãos
nas terras
do Palácio de Versalhes.
Então você conhece.
O Sr. Katashi sabe
o que quer.
Vamos ficar com ela.
150 mil dólares.
Eu terei que contar.
- É sério?
- Sim.
MITOLOGIA JAPONESA
CRIATURAS, ESPÍRITOS E DEMÔNIOS
Parece com o que houve com você
na estação de energia.
Quando uma kitsune
junta as caudas,
criar-se fogo ou relâmpago.
Chama-se fogo da raposa.
Eu não tenho caudas.
Como sabe
o que eu estava pensando?
Kitsunes também são
videntes.
Posso ouvir
os seus pensamentos.
Brincadeira.
O sol está se pondo.
É, eu sei.
Está com medo?
Agora não.
Eu deveria voltar
antes do jantar.
Diga que não pode ir.
O que eu devo dizer?
Diga que irá a um encontro.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Raposas e lobos não se dão
muito bem.
É só um desenho.
Em um livro infantil.
Minha mãe chegou.
O que faz aqui?
E por que ainda tem
a chave?
Engraçado falar disso.
Eu tenho a chave daqui,
mas não sei como você tem
a do meu escritório.
Não sabe toda a história
por trás da arma, não é?
Não houve
duelo entre irmãos.
Esse era o disfarce.
A verdadeira envolve um encontro
com um animal na floresta.
A mordida do animal fez com que
o homem se tornasse algo...
Monstruoso.
Pelo código familiar,
o irmão desse homem o matou
com essa arma.
É melhor do que a versão
que ouvi.
Vou confiar em vocês
quanto ao dinheiro e...
Eu gostaria de ouvir
a sua história.
Só quero conversar.
Eliminar minha segurança
não é o que eu chamaria
de bom início de conversa.
Não lembra de mim, não é?
Allison, pegue a arma dele.
E agora...
Podemos conversar?
Pessoal?
Eles também têm
um lobisomem.
Deixe-me ajudar você.
Isso normalmente começa
com frases do tipo:
"não é o que pensa"
ou "eu posso explicar".
Pai, deixe-me ajudar.
Você precisa ir embora.
Eu vou.
Com uma explicação satisfatória.
- Consiga um mandado.
- Não preciso, sou seu pai.
Não, é um doador de genes.
A cor do meu cabelo
veio de você, só isso.
Então não pode bancar
o pai durão.
O que está havendo?
Talvez um de vocês
devesse explicar.
Scott...
Quem diabos é esse?
Pai, não!
Pai, espere...
Pai.
Mãe, as cinzas!
Mãe, agora!
Agora!
Começando a lembrar?
Foi há 24 anos.
Sabe o que eles são,
não sabe?
São chamados Oni.
São demônios.
E são imbatíveis.
Todos os rodapés estão
com a cinza?
Estão.
Foi ideia do Deaton.
- De onde você veio?
- Estive te seguindo.
- Há quanto tempo?
- O dia todo.
Scott, isso não é bom!
Precisa chamar reforços.
Qual a situação?
Pela rotação do braço,
o tendão parece rasgado.
Pode ter
de um colapso pulmonar.
Mãe, aquelas coisas não vão
embora até o sol nascer.
Com esse sangramento,
não aguentará muito.
Precisa de um hospital.
- Chamamos o pai do Stiles?
- Não sei.
Vai machucar mais pessoas?
Talvez.
Não acho
que armas funcionem.
E o que funciona?
Nada. Pelo menos nada
feito pelo homem.
Oni são uma força da natureza.
Não se luta com um tsunami.
Se suporta.
E espera não ser destruído
no caminho.
Como suportamos?
Um de vocês já suportou.
Esse é o kanji japonês
para "eu".
Significa
que ainda é ele mesmo.
Os oni procuram
quem não é mais si mesmo.
Como assim?
Possuídos.
Por um espírito sombrio.
Se chama Kira, certo?
Vai nos dizer
o que você é?
O quê? Como assim?
- Aiden...
- Olha isso.
Viu?
Ela também não consegue
passar.
- Então o que você é?
- Um kitsune, idiota.
Use seus olhos.
Consegue ver ao redor dela.
Os mais jovens exibem
uma aura.
Ela ainda não aprendeu
como esconder.
Provavelmente não sabe
de que tipo é.
Há 13 tipos de kitsune.
Celestial, selvagem,
oceano e trovão.
Mas há um,
um kitsune sombrio.
Chamam de vazio.
Ou nogitsune.
Um kumicho.
Isso. Ele estava possuído
por um nogitsune.
Foi o que o ajudou a subir
na família yakuza.
Nogitsune consegue poder
de dor e tragédia,
conflito e caos.
Não é você.
Não pode ser.
O que vi ao seu redor
não era do mal.
Mas não é
o que um metamorfo faz?
Não é por isso que kitsune
é o espírito enganador?
Engana as pessoas.
Como tem certeza
que não sou vilã?
Já vi vilões.
Você não é uma.
Eu não ia machucá-la.
Ainda não.
Por que acha que viemos, Derek?
Grupo de estudos?
Viemos proteger o Scott.
Estamos tentando
lutar por ele.
Claro que estão.
Matariam por ele.
Mas estão dispostos
a morrer por ele?
Sabe por que não tenho
esse dedo?
Penitência.
Há um ritual chamado
de yubitsume.
Remover as articulações
do dedinho
enfraquece sua pegada
na espada.
Quando uma katana é
segurada certo,
o dedinho é o mais forte.
- Por que levaram seu dedo?
- Não levaram.
Um yakuza faz o ritual
em si mesmo
e oferece a seu superior.
Foi penitência
por um erro.
E não foi meu único.
Não sei o que havia,
o jeito que eu me movia
ou levantava
sugeria
que eu iria lutar.
Porque eu estava...
Me preparando para correr.
O tiro que você deu
me salvou de parecer um covarde
perante os sobreviventes.
Por aquela humilhação,
eu não abriria mão
do meu dedo,
abriria mão
da minha cabeça.
Queria poder dar a resposta
que precisa, Sr. Argent.
Devo a você
mais que minha vida.
Devo minha honra.
Mas digo uma coisa.
Se houver um nogitsune
entre vocês...
Deixe que os oni destruam.
Mesmo que seja
sua própria filha.
- O que estão fazendo?
- Procurando falhas.
Pessoal?
Temos um problema.
Preciso falar com o Scott.
Está brincando, certo?
Não me subestime, Melissa.
Você sabe...
Você sabe por que
eu voltei, não sabe?
E seu tempo realmente
é uma droga.
Não vai falar com ele.
Não assim.
Então, fique acordado
e vamos tirar você daqui
o quanto antes.
Allison, diga
que conseguiu algo.
Eles estão aqui
tentando entrar.
- E parece que vão conseguir.
- Certo, escute.
São demônios japoneses.
Chamam-se oni.
Procuram alguém possuído
por um espírito sombrio.
- Um nogitsune.
- Como sabia?
- Scott?
- Continue.
Não vão machucar você.
Sabem que é sobrenatural,
mas depois
que virem que não é você
que está com o espírito,
não vão te machucar.
Prometo.
Só estão procurando
o nogitsune.
Estou certa, não?
Estão procurando por mim.
Procuram um espírito sombrio.
Sei que não é você.
Scott, teremos
que fazer algo.
Não façam nada.
É sério?
Eu mandei não fazer nada.
Confie em mim.
Você vai ficar bem.
Melissa?
Facada no peito esquerdo.
Possível pulmão comprometido.
Pulso fraco.
Vou procurar o Stiles.
Stiles?
Você está bem?
Sim, estou.
O que está havendo?
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs