Anteriormente
em Teen Wolf...
Quando uma kitsune
junta as caudas,
cria-se fogo ou relâmpago.
Chama-se energia da raposa.
Eu venho escutando esse som
o dia inteiro.
Sempre estava certa,
quando algo assim acontecia.
Não comece a duvidar
de si mesma.
- Você está bem?
- Acho que não.
Chamam-se Oni.
Procuram por alguém possuído
por um espírito sombrio.
E aí, cara, beleza?
Stiles?
Stiles, você está aí?
Scott?
Oi, estou aqui.
Você está bem?
Pode me ouvir?
Scott, não sei onde estou
ou como cheguei aqui.
Acho que estava sonâmbulo.
Tudo bem.
Consegue ver algo?
Diga-me
o que está vendo.
Está escuro.
Não consigo enxergar.
Acho que há
algo errado com...
- Oi...
- Stiles?
É o Stiles.
Deixe uma mensagem...
Oi, é o Stiles...
Atende.
Stiles?
Scott, não vou conseguir sair.
Não consigo me mexer.
- Onde você está?
- Eu não sei.
Está muito escuro,
não enxergo.
E há algo de errado
com a minha perna.
Está presa em algo
e acho que está sangrando.
Stiles, como está?
Está sangrando muito?
Stiles, você está aí?
Pode me ouvir?
Há um cheiro aqui.
Algo cheira mal.
É brutal.
Meus olhos estão lacrimejando.
Escute.
Vou ligar para o seu pai.
- Não, não ligue.
- Mas seu pai...
Por favor, não ligue.
Prometa que não ligará.
Ele já se preocupa demais
comigo. Scott, Por favor.
E se eu não puder
encontrar você?
Não posso prometer
algo assim.
Não, por favor.
Não ligue para ele.
Venha me encontrar.
Você consegue.
Ele não precisa saber.
Scott, você consegue.
Eu não sei se consigo.
Eu ligarei de volta.
Tenho que desligar.
O quê? Não, espere.
- Eu ligo de volta.
- Stiles, espere.
Aguente firme, cara.
Isaac, acorde!
Eu preciso da sua ajuda!
- Isaac!
- Qual o problema?
- É o Stiles. Vista-se.
- O que houve com ele?
Eu não sei.
Eu mandei ficar parado.
Podemos ficar aqui
até tão tarde?
E se os seguranças
nos pegarem?
Não há seguranças.
O número de homicídios
nesta escola
jamais fará alguém são
trabalhar aqui de novo.
Então estamos sozinhos?
Está saindo da posição
de novo.
Quando disse
que precisava de um modelo,
não achei que era isso
que você tinha em mente.
É mesmo?
Se está pensando em posar nu,
geralmente, faz-se sem calças.
- Está ouvindo isso?
- O quê?
Você não está ouvindo?
Eu ouço música.
E você?
Vozes.
Por favor, venha...
Me encontrar.
Stiles.
Você ligou para ele?
Para o meu pai?
Não, só chamei o Isaac.
Estamos indo procurar você.
Pode descobrir onde está?
Procure algo
e diga o que parece.
É um porão.
Algum tipo de porão.
- Em uma casa?
- Não, parece maior.
Como um porão industrial.
Acho que há uma fornalha.
Mas está frio.
Está congelando aqui.
Eu tenho que desligar o celular.
Irá descarregar.
Espere, espere.
O que mais tem aí?
O que você vê?
Está descarregando.
Não posso falar.
Eu tenho que desligar.
Por favor...
Stiles, por que está
sussurrando?
Porque eu acho
que há alguém aqui comigo.
MysticSubs
Embrace the wolf inside you!
Legenda:
lesnyak | ivan_dnt | Jeff
Happy Birthday, elainesth! (:
@TeenWolfbr
TeenWolf.com.br
S03E18
Riddled
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Mãe, a lâmpada queimou.
Nós temos outras?
Mãe!
O que você fez?
Nada.
Foi um acidente.
Já passou da meia-noite.
Deveria estar dormindo.
Vá dormir.
Como soube?
Ele ligou para você?
- Eu ouvi.
- Nem pergunte.
Fica mais confuso
quando pergunta.
- Certo.
- Não mais confuso que isso.
Ele usa vermelho
para casos não resolvidos.
Talvez pense ser parte
de um desses casos?
Ou talvez ele esteja
em um deles.
Espere.
Ele ainda está por aí?
Não sabe onde ele está?
Disse que está no porão
de alguma indústria.
- Viemos aprimorar o olfato.
- O que mais ele disse?
- Que a perna está sangrando.
- E ele está congelando.
Hoje é a noite mais fria do ano.
Pode chegar a -6º C.
O que o pai dele disse?
Nós ainda não ligamos
para ele.
Ele está sangrando e congelando
e não ligaram para o pai dele?
Ele me fez
prometer não ligar.
Podemos encontrá-lo
pelo olfato.
Se ele estava sonâmbulo,
não pode ter ido longe.
Não notou
que o jipe sumiu, não é?
Você prometeu que não ligaria
para o pai dele, eu não.
Lydia, espere.
Eu posso conseguir mais ajuda.
Posso ligar
para o Derek, Allison.
Todos exceto a policia.
Ótima ideia.
Sabem que ela só tem
esses pressentimentos
quando alguém vai
morrer, certo?
Não precisa ligar
para o pai dele.
A delegacia fica
a 5 minutos.
Nós alcançamos vocês.
- Por quê?
- Há algo aqui.
Claro.
Evidências
de total insanidade.
Vamos descobrir o que ele tem
depois que o salvarmos.
Vão.
Nós alcançamos vocês.
Quem está aí?
Sei que está aí,
posso ouvir você.
Quem é você?
"Eu."
Vamos lá.
Se o jipe sumiu,
é por onde começaremos.
Parrish, emita um alerta
para um Jipe CJ-5, 1980, azul.
Cordova, quero uma lista
de qualquer porão industrial
ou subsolo
de qualquer prédio
que ele possa entrar
enquanto solâmbulo.
É a noite mais fria do ano
até agora.
Se ele estiver descalço
e só de camiseta,
já pode estar hipotérmico.
Vamos agir rápido.
Vocês dois, venham comigo.
Tem alguma coisa
que precisam me dizer
que eu não possa contar
a ninguém?
- Lydia sabia dele.
- Ela pode ajudar?
- Ela está tentando.
- Algo mais?
Liguei para Derek e Allison.
Não dá para encontrá-lo
pelo cheiro?
Encontramos, senhor.
Achamos o jipe.
Está sem bateria.
Deve ter esquecido dos faróis.
- Por que ele viria aqui?
- Vamos descobrir.
A segurança já está procurando.
Nada ainda.
- E o porão?
- Siga-me.
- Ele não está aqui.
- Não mais.
- Fala do prédio todo?
- Se foi.
Vou falar para o Stilinski.
Tente encontrar Allison.
Ela não atende o celular.
Percebe como o cheiro está
forte aqui em cima?
Já ouvir falar
de vestígios químicos?
Vestígios químicos
que comunicam emoção.
Só o nosso suor pode indicar
raiva, medo ou nojo.
Respire fundo
e diga o que sente.
- Estresse.
- E ansiedade.
- O que ele fazia aqui em cima?
- Não sei.
Mas com certeza houve
algum tipo de luta.
Com quem?
Ele mesmo.
Onde estão todos?
Temos alguma pista
do nosso maníaco da espada?
Não. Mas colocamos os cartazes
por toda a cidade atrás dele.
Não está como descrevi
para o retrato falado.
Você não é a prioridade
da noite, agente McCall.
O que quer dizer?
Qual é a prioridade?
Não foi você
que desenhou isto?
- Coloque de volta.
- É seu, não é?
É um deles, eu acho.
Ele gosta muito de você,
não gosta?
Talvez ele goste muito
do desenho.
- "Para Lydia."
- Certo.
"Nada no hospital.
Derek foi para a escola.
Isaac foi encontrar
a Allison."
E Scott está com o xerife.
E estamos no quarto
olhando as parades.
O que você fez?
- Encostou em um dos fios?
- Talvez.
O que pareceu para você?
Como um fio sendo puxado.
Não ouviu
ninguém sussurrando?
Com certeza, não ouvi.
Você não ouviu isso?
Lydia, não acho que ninguém
ouça o que você ouve.
Eles estão sussurrando.
- Algo sobre uma casa.
- Que casa?
Aquela.
O que é a Casa Eichen?
Um centro psiquiátrico.
É onde William Barrow,
da bomba de estilhaços,
- foi internado.
- É isso?
É onde ele está.
É onde Stiles está.
Vamos, ligue.
Quem está aí?
Quem é você?
O quê?
Eu não...
Eu não entendo.
Não é "quem é você",
Stiles.
Quem somos nós?
Está ficando mais frio, Stiles.
Percebeu
que nós paramos de tremer?
Sabe por que isso é
um mau sinal?
É o corpo tentando
conservar energia.
Fiz um trabalho
sobre isso na 5ª série.
Hipotermia.
Nossa fala está ficando
mais inarticulada.
E então vem a fadiga.
Confusão.
Nós iremos morrer,
se não sairmos daqui.
Pare de falar isso.
Pare de falar "nós".
Nós só estamos tentando evitar
de morrermos congelados.
É melhor levantar, Stiles.
Como? Tem uma armadilha
presa na minha perna!
Tem mesmo?
Notou algo diferente?
Antes estava na sua
perna direita, não estava?
Não.
Tem certeza?
O que é isso?
O que está fazendo?
Estamos tentando salvá-lo,
Stiles.
Estamos tentando
salvar sua vida.
Lydia...
Não quero perguntar
se tem certeza, mas...
Ele está aqui.
Eu juro por Deus.
Preciso de acesso a todos
os porões nesse estabelecimento.
Essa é a transcrição exata
da ligação entre Scott e Stiles?
- Foi o que ele disse.
- Mas as palavras. Stiles diz:
"Algo cheira muito mal.
Meus olhos estão lacrimejando."
Oi. Sou Melissa McCall.
Gostaria de ver o agente McCall.
O que está fazendo aqui?
Meu turno acabou.
Queria saber se podia ajudar.
Está aqui.
Está bem aqui.
Stiles?
Lydia?
Não entendo.
Tem que ser aqui.
Então onde ele está?
Onde ele está?
Onde ele está?!
Desculpe.
Eu não entendo.
O que está dizendo?
Que tavez
a pergunta chave seja:
como sabermos
que não está sonâmbulo?
Quer dizer que ele dormia
esse tempo todo?
Sonâmbulos fazem
coisas doidas.
Um cara foi até a cozinha
e preparou uma refeição inteira.
Outro foi encontrado
cortando a grama, pelado.
Qual a importância disso?
Lembra do apartamento
em que vivíamos?
Teve uma noite que eu voltei
para casa bêbado...
Uma noite?
Deixe-me terminar.
Eu estava bêbado,
desmaiado na cama.
Levanto para ir
até o banheiro.
E escuto você gritando:
"O que diabos está fazendo?"
Porque você estava urinando
no cesto de roupa suja.
É, achei que fosse
o banheiro.
Não, estava muito bêbado.
Mas estava convencido
de que era o banheiro.
Como sabemos que ele não está
convencido de que é um porão?
E, na verdade, não está lá.
Acho que quando ele ligou
para o Scott, estava dormindo.
- E ainda está.
- Então onde ele está?
Tenho uma ideia
sobre isso também.
Você não entende, não é?
É um enigma.
Conhece algum enigma,
Stiles?
Alguns.
O que fica maior
quanto mais se tira?
Um buraco.
- Fica mais molhado quando seca?
- Uma toalha.
Quando uma porta não é
uma porta?
Quando está entreaberta.
Todos têm...
Mas ninguém pode perder.
O que é?
Eu não...
Todos têm...
Mas ninguém pode perder.
- O que é, Stiles?
- Eu não...
- Eu não sei.
- Todos têm...
Mas ninguém pode perder.
Eu não sei.
Não! Não!
Não, espere!
Espere!
- Stiles.
- Espere.
- Espere! Não, espere!
- Stiles!
- Espere!
- Stiles, está tudo bem!
Está tudo bem.
Você está bem.
Stiles, você está bem.
- O que esteve fazendo?
- Dormindo. E você?
Não recebeu ligações
ou mensagens?
Meu celular está desligado.
Eu nunca o desligo.
Sonambulismo?
Ele está bem?
Sim, o encontraram
há alguns minutos.
Estão levando-o
para o hospital.
Não sei o que houve.
Eu nunca desligo.
Quem é esse?
Acha que estava sonâmbulo?
Ou outra coisa?
Nesta cidade sempre tem
algo mais.
E se eu dissesse
que sei algo mais?
Eu ouvi...
Eu ouvi Stiles falando
com o Scott.
Ele acha que escreveu
a mensagem na sala de química.
A mensagem mandando
Barrow matar a Kira.
Você acha que o Stiles,
magrinho, indefeso,
é o Nogitsune?
Um espírito poderoso
do mau?
Não sou o único que cogita,
sou apenas o que diz.
Essa coisa quer possuir alguém
e escolhe Stiles?
Por que não pegaria
alguém maior e mais forte?
Alguém
com um pouco mais de...
Poder.
Ele está dormindo.
E está bem.
Ele não lembra
de muita coisa.
É como se fosse
apenas um sonho.
Obrigado.
Foi o repelente que usamos
na toca do coiote
para espantar
os outros animais.
Não pude chegar perto
sem olhos lacrimejarem.
Foi bom ele ter dito
por telefone.
Não, foi mais que isso.
Obrigado.
Foi um palpite de sorte.
McCall, cale a boca
e aceite minha sincera gratidão.
Aceita.
Vocês dois têm aula cedo.
Vão para casa, durmam.
Está bem.
Eu não sei
o que aconteceu.
- Eu tinha tanta convicção.
- Eu também não ajudei muito.
Não importa, ele está bem.
Lydia, está ouvindo algo?
Não.
Não ouvi nada.
NADA AINDA?
ESTOU CUINDANDO DISSO.
Ei, Scott.
Ele está um pouco
preocupado.
- Mas eu posso ajudar.
- E por que ajudaria?
Porque quero conte
tudo o que aconteceu
na estação elétrica
com William Barrow.
Na verdade, quero
que você me mostre.
Foi outro dia.
Eu fiz algumas perguntas.
Sintomas e...
Tudo bem.
Acho que eu...
Acho que eu sei
do que está falando.
Venho escrevendo isso
há duas semanas.
IMPULSIVO - ALUCINAÇÕES
INSÔNIA - PESADELOS
DISSOCIATIVO
CONFUSÃO
Acho que precisamos fazer
alguns exames.
Eu acho que foi por aqui.
Mas, agora, está
tudo parecido.
O que é isso?
É um taco de beisebol?
É o taco do Stiles.
Está magnetizado.
Kira, preciso
que conte tudo o que sabe
sobre
"energia da raposa".
Vocês estão certos.
É japonês.
- Quem deixou no seu celular?
- Eu não sei.
As mensagens são iguais
e de números privados.
- Consegue traduzir?
- Quase tudo.
O homem está dando instruções.
A primeira parte é:
"Os desalojados devem
ficar a, pelo menos,
3 metros das cercas".
O que isso significa?
Que cercas?
As de um campo de concentração
japonês durante a 2ª Guerra.
Depois de Pearl Harbor,
nipos-americanos foram
colocados em campo.
Esse homem está lendo instruções
aos recém-chegados.
E de onde algo assim
pode ter vindo?
Não faço ideia.
Porque é falso.
Diz que o nome de um
dos campos é "Oak Creek".
Não existiu nenhum campo
com esse nome na Califórnia.
Você está bem?
Estou.
Um pouco sensível
a sons muito altos.
Eles farão exames no Stiles
durante toda a tarde.
Eu vou visitá-lo
em torno de 18h.
Você quer vir comigo?
Eu acho que vou
para casa.
Você tem certeza
que está bem?
Eu tenho.
Eu mando mensagem depois.
Não tenho certeza
se sei pronunciar isso.
Ou se foi escrito errado.
Chame-o de Stiles.
Certo.
Stiles, só para preveni-lo,
ouvirá muito barulho
durante a ressonância.
São os pulsos de eletricidade
passando
pelas bobinas metálicas
da máquina.
Se quiser, podemos trazer
tampões ou fones de ouvido.
Não.
Eu não preciso de nada.
Estaremos
do outro lado da janela.
- Certo?
- Certo.
Sabe o que estão
procurando, não é?
Chama-se
demência frontotemporal.
Pedaços do seu cérebro
começam a encolher.
É o que a minha mãe tinha.
É a única forma de demência
que atinge adolescentes.
E não tem cura.
Stiles, caso tenha isso,
nós faremos algo.
Eu farei.
Não sei se devo entrar.
Você vai dizer ao Scott
que o Barrow usou
energia de raposa
feita por mim
para acordar o poder
do Nogitsune dentro do Stiles.
Sim.
Basicamente, que eu ajudei
um espírito sombrio
a controlar
o melhor amigo dele.
É melhor você esperar aqui.
Certo, Stiles.
Levará de 45 minutos a 1 hora.
Lembre-se,
tente não se mexer.
Nem um pouquinho.
Stiles, ouvirá
o barulho agora.
Será uma batida contínua.
Como um martelo acertando
uma bigorna.
Sabe o que estava me dizendo
sobre vestígios químicos?
Lembrei de quando
me ensinou a usar raiva
para controlar
a transformação.
Acho você acabou
me ensinando mais sobre isso.
Está me ensinando de novo?
Pense como se eu estivesse
trocando segredos.
Levei Cora de volta
à America do Sul, certo?
Foi onde ela passou a maior
parte da vida após o incêndio.
Mas não foi a única razão
de eu ter ido embora.
Eu precisava falar
com a minha mãe.
Sua mãe falecida?
Ela me contou uma coisa
que mudou minha perspectiva
sobre muitas coisas.
Disse que minha família não só
morava em Beacon Hills.
Eles a protegiam.
Esta cidade precisa
de alguém que a proteja.
Alguém como você.
E alguém como você
para trocar segredos.
Ele estava tentando
nos proteger.
Stiles estava nos protegendo.
Dele mesmo.
- O que estamos procurando?
- Não sei ao certo.
Stiles não estava
só lutando contra si mesmo.
Acho que estava lutando
para não fazer algo.
Está vendo isso?
O tecido aqui e aqui.
As duas manchas mostram
sinais de atrofia.
- Atrofia.
- Sinto muito.
Já descobriu o meu enigma?
Se responder corretamente,
talvez os deixaremos ir.
Deixar quem ir?
Seus amigos.
Sua família.
Todos que já significaram
algo para você.
Nós vamos destruir
todos eles, Stiles.
Um por um.
Por quê?
Todos têm,
mas ninguém pode perder.
O que é?
- Eu não sei.
- Todos têm...
Mas ninguém pode perder.
- O que é?
- Eu não sei.
Todos têm,
mas ninguém pode perder.
O que é?
Eu não sei.
O que é, Stiles?
A sombra.
O que foi isso?
Pareceu uma oscilação
de energia.
Onde está o meu filho?
Você sabe quem eu sou.
Então sabe
que não serei intimidada
pela escolha
de seu hospedeiro.
Mesmo que seja
um garoto inocente.
Está nos ameaçando?
Agora estou.
Não temos medo
de seus vagalumezinhos.
Se os Oni não podem
detê-los,
conheço alguém que pode.
Meu Deus.
MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs