Anteriormente
em Teen Wolf...
Sabe o que suas habilidades
podem fazer pelos outros?
- É tudo o que restou dela.
- Talia.
- Tenho que pedir algo a você.
- Você consegue.
O Stiles magro e indefeso é
o Nogitsune?
Meu Deus!
Por que está demorando tanto?
O veterinário está a caminho.
Ele foi bem recomendado.
Eu pedi
uma referência profissional?
Perguntei
por que está demorando.
É uma pergunta sobre tempo,
não qualidade de serviço.
Acha que eu pagaria a um idiota
para observá-lo?
- Não, Ikeda-Sama.
- Algum de vocês
pode me dizer por que
ele não se mexe há 12 horas?
Não?
Então onde está o veterinário?
Eu te perdoo,
se não puder fazer nada.
Já lidou com lobos?
Uma vez ou outra.
E qual é o nome
do nosso paciente?
- Yuki.
- Olá, Yuki.
No que você se meteu,
meu amigo?
Yuki teve contato
com alguma planta incomum?
Algo parecido com musgo?
Seria verde claro.
Quase fluorescente.
Chama-se líquen
e é altamente tóxico.
Eu preciso saber
se Yuki a ingeriu.
Se ele tem esse veneno,
cuide dele.
Sinto muito, mas não sem saber
qual é a espécie.
Eu preciso de uma amostra.
Está no jardim.
Shigeki, acompanhe-o.
Idiotas supersticiosos.
É isso que está procurando?
Segue isto, por favor.
Você realmente acha
que Yuki entrou aqui
e comeu essa coisa?
Na verdade...
Eu acho que Yuki não chega
nem perto daqui.
Duvido até se conseguiria
trazê-lo aqui.
Parte dele, provavelmente, sente
o que aconteceu aqui.
Com o seu pai
e o Nogitsune
o possuindo.
Este líquen é chamado
de Letharia Vulpina.
Líquen-Lobo.
São usados para envenenar
lobos e raposas.
Colocam pedaços de carne
com vidro moído
e pedaços de líquen.
O vidro perfura
o intestino do animal
para que o ácido vulpínico possa
atingir os órgãos rapidamente.
O que você fez
com o meu lobo?
Eu não o envenenei
com líquen.
Mas eu dei-lhe
um paralisante poderoso.
O mesmo
que coloquei nesse frasco.
Acho que ambos sabemos
de algumas coisas, Ikeda-San.
Nascido do sangue
de um Nogitsune,
este líquen é bem especial.
- Mais poderoso do que imagina.
- Para que usará isso?
Há uma raposa escondendo-se
dentro de um adolescente.
E eu vou envenená-la.
MysticSubs
Keep Calm and Love Stiles!
Legenda:
Nano | Nei | Ray
lesnyak | ivan_dnt | Jeff
@TeenWolfbr
TeenWolf.com.br
S03E19
Letharia Vulpina
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Essa não.
Para trás!
Todos, para trás!
Allison!
Isaac!
Isaac?
Ele não está respirando.
Scott, ele não está respirando!
Scott, Ele não está respirando!
Eu vi o que fez.
Agora não é hora
dos outros verem.
Duas pessoas viram o jipe
do Stiles sair do hospital.
Alguém precisa encontrá-lo.
Agora.
É impressão minha
ou isso foi cortado?
Diga aos outros para vigiarem
sinais de sabotagem.
Precisa contar ao Stilinski.
Precisa contar o que há
de errado com Stiles.
- Alguma novidade?
- Ainda estão procurando ele.
Já passou de 48h,
mas acho que se alguém
ficar desaparecido por 48h
e voltar do nada é o Stiles.
E o Isaac?
Talvez devêssemos ir
ao hospital antes da escola.
ESTOU BEM. NÃO ME PROCURE.
VOLTO LOGO.
- Xerife?
- Sim.
Ele precisa
da sua assinatura.
São apenas cartuchos
de impressora,
baterias
para o próximo apagão...
Boa ideia, visto o número
de problemas elétricos aqui.
Sei que está um pouco
preocupado no momento.
O que foi?
Parece estranho, mas já teve
problemas com Yakuza?
- A Máfia Japonesa?
- Um cara chamado Katashi.
Ficou aqui a noite toda?
Sim, não me deixam vê-lo
porque não sou da família.
Eu já disse
que ele não tem família.
Ele tem a nós.
E eu tenho
cartão de acesso.
Sejam rápidos.
Eu achei
que já estivesse curado.
Eu também.
Ele está com dor?
Não vai curar,
mas aliviará a dor.
O Stiles fez mesmo isso?
O que está o controlando
que fez.
O que está dentro dele.
Como faremos
essa coisa sair dele?
Estou pensando nisso.
Em todas as histórias,
Kitsunes são enganadores.
São travessos. Não se prendem
ao certo ou errado,
ou sequer entendem isso.
O que significa?
Só estão fazendo isso por fazer?
Não, tem mais uma coisa
que encontrei.
Se você ofender um Nogitsune,
ele reage mal.
E como se ofende
um deles?
Não sei.
Mas para ele fazer algo assim,
alguém deve ter
o ofendido muito.
Escutem!
Se alguém encontrar
o Stilinski,
falem com o primeiro
professor disponível. Entendido?
- Entendido?
- Sim, treinador.
Tem um cartão na minha mesa
para Isaac Lahey
e cada um de vocês perdedores
não vai só assinar,
mas escrever uma mensagem
pessoal e profunda
que fará uma lágrima brotar
no meu olho. Quem vai?
Danny!
Isso aí, amigão.
Nada de safadezas!
Nada de Stiles
nem de ninjas demoníacos.
- As coisas estão muito calmas.
- Eu sei.
Está me deixando
nervoso também.
Ouviram isso?
É um emissor.
Um dos Argent.
Está vindo do porão.
Sei o que estão pensando,
mas sou eu.
Juro por Deus, sou eu.
Espere, parem!
Eu mandei parar!
Sou eu, Scott.
Juro que sou eu.
Não sei onde estive
ou o que fiz,
mas sou eu, prometo.
Sabe do que aconteceu
no hospital?
Sei mais que isso.
Estão vendo isto?
É uma planta da fiação
do hospital.
Veem isso em vermelho?
É minha letra.
Eu sei que fiz isso.
Causei o acidente.
E tudo nessa mala é
parte de algo maior.
O que diabos
você esteve tramando?
Acho que algo pior.
Bem pior.
Por que estava
falando com ele?
Ele começou a falar comigo.
É do departamento de saúde.
Jura?
Foi o que ele disse?
Juro. Estão agendando
os exames de audição dos alunos.
Exames de audição?
Ele estava falando sobre isso?
Sim, audição.
Devemos te inscrever.
Ele me deu o cartão dele.
Mãe,
é só um pedaço de papel
com um número de telefone
escrito nele.
Eu sei. Ainda consigo.
O que está fazendo?
Construindo um exterminador?
- Obrigado.
- Gente, isto é um mapa.
Essa não é a trilha
de corrida?
É o carro do Tate.
Onde a família
da Malia Tate morreu.
Ou seja, onde o pai dela
pôs as armadilhas.
Perdeu algo?
Por que invadiu
o meu apartamento?
Por que está deixando
emissores no meu galpão?
Não sei o porquê
disso estar no seu apartamento.
Passei os dois últimos dias
tentando encontrar o Stiles.
- Teve sorte?
- Não.
Eu também não.
Ambos queremos
achar o Stiles.
O que planeja fazer
quando encontrá-lo?
Depende de qual Stiles
eu encontrar.
- Treinador!
- Stilinski, onde...
Treinador, me escute.
Arrombado.
Isso não é meu,
tenha cuidado.
- Quanto você acha que tem aí?
- 150 mil.
Mas não faz sentido.
Nunca pegamos o dinheiro.
De quem é o dinheiro?
Pertence a um Yakuza
chamado Katashi.
- Ele tem um apelido.
- Fala algo do tipo...
Dedo de Prata?
De onde pegou isso?
Do cadáver do Katashi.
- O que diabos está fazendo?
- Senti a sua falta.
Minha nossa!
Viu como eu corri rápido?
Eu senti. Mas precisamos
parar os outros.
- Por quê?
- Scott!
Scott! Parem!
Parem, todos!
Parabéns, Stilinski.
Achou uma corrente.
Alguém pode me dizer
o que está acontecendo?
Treinador!
Droga.
Que esperta, me trouxe com você,
mas o resto disso é loucura.
Tentei achar o Stiles
e levei todos a um manicômio.
Chamo isso de erro colossal.
Eu só preciso entender isso
e ele é o único
oferecendo ajuda.
Peter não oferece ajuda.
Ele está te manipulando
para que dê o que ele quer.
Ótimo. Vamos ver
o que ele quer.
A Caçadora e a Banshee.
Garotas, entrem.
Tire isso de mim!
- Treinador.
- Meu Deus, eu vou morrer!
Tire isso de mim.
Eu vou morrer!
- Treinador, não vai morrer.
- Eu vou morrer.
Dói menos se ficar parado.
Calma, a ambulância
está chegando.
Tire isso!
Eu vou morrer!
Afastem-se, nos dê espaço.
Afastem-se!
Acho que ele desmaiou.
Eu poderia tê-lo matado.
E se fosse na cabeça?
Ou na garganta?
Mas não foi.
E ele vai ficar bem.
Acho que ouvi
a ambulância chegando.
E o meu pai.
Então, acho que não tem
ideia de por que o Stiles
nos incriminaria
por assassinato?
Não acho que ele seja
esperto o suficiente para isso.
Não estou convencido
de que estamos aqui por isso.
Como assim?
McCall vai chegar aqui logo
e vai falar com os advogados.
Para dizer que ele concordou
que eu te represente.
Por que confiaria
no seu advogado?
Porque não vou chamar
o meu advogado ainda.
- Só quero mais tempo.
- Para fazer o quê?
Para descobrir
o que fazemos aqui.
Ela vai.
Da última vez
que estive sozinha com você...
Quase morri
em um campo de lacrosse.
Ela fica.
Acha mesmo que queria te matar
quando te mordi?
Você era meu plano B,
se lembra?
Sem falar que a mordida
despertou suas habilidades.
Acha que os poderes
se manifestariam sozinhos?
Sou a faísca
que acendeu seu fogo, querida.
Você a atacou
e quase a matou.
O poder surge da dor e luta.
- Não pedi por isso.
- Mas já se acostumou, não é?
Fez lavagem cerebral nela
e a usou para ressuscitar-se?
Para que eu pudesse
estar presente
para ajudá-la
a dominar suas habilidades.
Incrível como uma coisa leva
a outra, não é?
Ele é louco.
Vamos embora.
Quer saber a verdade,
Lydia?
Não é seu grito
que te dá poderes.
Ele só abafa os ruídos,
permitindo que você ouça
o que realmente precisa ouvir.
Posso ajudá-la
a controlar a sua audição.
Mas você quer
algo em troca.
Não, dedico minha vida a ajudar
adolescentes narcisistas.
É claro que quero.
Scott, melhor dar
uma olhada nisso.
É o mesmo embrulho de papel
que usamos com o treinador.
É aquele lance
do William Barrow?
Uma bomba de pregos e parafusos,
em forma de presente?
Onde ela explodirá?
Em um ônibus escolar.
Sai da frente!
Saiam da frente!
Saiam!
Todos, afastem-se!
Saiam de perto do ônibus!
Saiam, agora!
Vamos, pessoal!
Continuem andando.
Vamos, pessoal. Vão.
Vamos, pessoal!
Me disseram para não sair.
Seu nome é Jared, certo?
Disseram: "Fique parado aqui
e não mexa um músculo".
Está tudo bem.
Não sabia
o que era quando eu peguei.
- Eu não sabia.
- Não tem problema, Jared.
Só vou dar uma olhada,
está bem?
Estas são as garras
da mãe do Derek?
Minha irmã, Talia,
antes de morrer,
roubou-me uma memória.
Somente um Alfa muito poderoso
consegue fazer isso.
Essa memória está
presa nessas garras.
Por que sua irmã roubaria
uma memória sua?
Se eu lembrasse o que era,
talvez eu pudesse dizer.
O que devo fazer?
Tirem-nos daqui!
Vão para fora! Saiam!
Vamos esperar
o esquadrão antibombas.
Tenho certificado militar,
fiquei dois anos no exército.
Posso, ao menos, saber
se é mesmo uma bomba.
- Concentre-se.
- Eu estou!
Não está!
Posso ver através de seus olhos.
Sua audição está em sintonia
com um universo
que ninguém mais pode ouvir.
Mas só se você estiver
ouvindo.
- Estou tentando.
- Tente mais!
Sua tia tinha uma dessas.
- Tia Kate.
- Parem com isso.
Os dois.
Ela não ficou muito bem
com a garganta rasgada, não é?
- Ela não enfiou seu...
- Parem!
Lydia?
Lydia, ouviu algo?
O que foi?
O que estão dizendo?
É a memória?
O que Talia roubou de mim?
Diga-me o que ela sabia!
Você não é apenas tio.
Eu poderia, facilmente,
sair daqui.
Eu também, mas não quero
ser um fugitivo da lei.
Não estou interessado
em ser uma vítima
de um adolescente possuído
por uma raposa maluca.
Apenas me dê
mais alguns minutos.
Derek!
Está bem,
se algo acontecer,
não espere que eu arriscarei
a minha vida pela sua.
Feche a porta.
Você as escondeu
em um livro?
Não poderia ter sido
em algo mais seguro?
Quantos estudantes
você conhece
que estariam dispostos
a abrir um livro?
Ainda não falou
com a Kira, não é?
Muito pouco,
desde o hospital.
Precisa contar para ela.
Especialmente, sobre isso.
Você já sacrificou cinco.
Três dos Oni já se foram.
Mais quantas caudas
está disposta a sacrificar?
Se for preciso?
Todas.
Esses Oni serão
mais fortes.
Bem mais fortes.
Jared, seria de grande ajuda
se você evitasse vomitar
no possível
dispositivo explosivo.
- Pode fazer isso por mim?
- Acho que posso.
- Você é bem...
- Bonito, obrigado.
Por um segundo, pensei
que ia dizer que pareço jovem
e teria que explicar
que tenho apenas 24 anos
e que todos podem parecer jovens
se comerem bem e se exercitarem.
Mas devem ser
apenas bons genes, não é?
Não é uma bomba,
mas há algo na caixa.
São apenas cartuchos
de impressora.
Baterias
para o próximo apagão.
Boa ideia, visto o número
de problemas elétricos aqui.
Meu Deus, há uma bomba,
mas não aqui.
O que está havendo?
Abaixem-se!
Precisamos de uma ambulância
na delegacia.
Houve uma explosão.
Há vários policiais feridos.
Precisamos de ambulâncias
o mais rápido possível.
Scott?
Derek.
Está tudo bem.
Eu estou bem.
Você salvou a minha vida.
Pode fazer algo?
Tirar a dor dele?
Algo que o ajude?
Vão, vão, vão.
Vão! Mexam-se.
Os Onis.
Eles estão vindo.
Stiles, precisamos
tirar você daqui.
Eu disse que não sei.
Não sei o nome,
se é menino ou menina
ou se é um bebê lobo mutante.
Você está mentindo.
Diga-me o que sabe.
Diga-me.
Diga...
Agora vamos embora.
Lydia!
É uma clínica veterinária?
É, cercada de tramazeira.
Igual a minha casa.
- Nos dará tempo.
- Mas podem atravessar?
Eventualmente.
Ninguém tem
nenhuma ideia melhor?
Certo.
Clínica veterinária.
Eu estou com a minha.
E você?
Estou.
Peter e Malia?
Pai e filha.
Stiles, vá para dentro.
Kira, entre! Kira!
Certo, vamos.
Vamos levá-lo para dentro!
Você está bem?
- Por favor, não. Pare.
- Está tudo bem.
Isso dói?
Olhe para mim.
Deveria ter
pesquisado mais, Scott.
Um Nogitsune se alimenta...
De caos, conflito, dor.
Pela manhã,
você tirou do Isaac,
do treinador
e depois
de um policial moribundo.
Toda a dor.
Você tirou tudo.
Agora, dê para mim.
Você precisa aprender,
Scott.
Precisa aprender
a não confiar em uma raposa.
Sabe por quê?
Porque são trapaceiras.
Elas enganarão você.
Enganarão a todos.
Não a todos.
O que foi isso?
Uma cura?
Ele está bem?
A raposa foi envenenada.
Mas não está morta.
Ainda não.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs