Anteriormente
em Teen Wolf...
Concordamos em dar
um tempo no verão.
Nada de mensagens
ou ligações.
- São quantos?
- Um bando, um bando de Alfas.
Estão com Boyd e Erica
e há um líder.
Eles o chamam de Deucalion.
Quieto.
Aguente firme.
Você é Allison, certo?
Cadê o Scott?
Lydia, veja.
Sei lá, não acho
que são parecidas.
Há um padrão.
Significa algo.
Acha mesmo
que Scott sabe o que é?
Não, mas deve conhecer
alguém que saiba.
Como tem tanta certeza
que tem um significado?
Porque aquela garota
não estava só procurando Scott.
Ela precisava encontrá-lo.
Como se precisasse muito.
E isso significa algo.
O que foi?
Como assim "o que foi"?
O que foi
e você sabe o que é.
- O que foi, o quê?
- A olhada que você deu.
- Não dei olhada nenhuma.
- Havia um olhar, Scott.
- Que olhar?
- O que diz que não queria
- ir a uma festa.
- Não é isso.
É que parece estranho
ir em festas de outras escolas.
O quê? Você... Deus!
Um bebida, certo? Ficará bem.
Estudei o primário
com essa garota, beleza?
Ela prometeu apresentar
todas as amigas.
Então, esta noite,
nada de Allison, nem Lydia.
Esta noite, vamos
seguir em frente.
- Você está certo.
- É claro que estou.
- Seguir em frente.
- À frente e avante!
- Isso aí.
- É assim que se fala.
- Vamos lá.
- Beleza.
- Estou com mau hálito?
- Não vou cheirá-lo.
- Tem chicletes?
- Não precisa.
Me diga
que festa é essa.
Meu aniversário!
Tudo bem.
- É hoje.
- Sério, hoje mesmo?
- Sim.
- De verdade?
- Sabe, a primeira vez
é meio bruta
e dói um pouco.
- Por mim tudo bem.
- Sem romance?
Não vai esperar
se apaixonar?
Quando me apaixonar,
quero ser boa nisso.
Senhor! Pelo menos
já escolheu o alvo?
- Stiles! Oi.
- Ei, olha a aniversa...
- Estou feliz por ter vindo.
- Eu também.
Venha comigo,
ajude-me a escolher um vinho.
Claro.
Beleza.
Lembra quando éramos crianças
e costumávamos vir aqui
o tempo todo
e aí nós...
É, nunca fizemos isso.
Stiles...
Acabei de fazer 17 anos.
Sabe o que quero
de presente?
Uma moto?
Não ser uma virgem
de 17 anos.
Você também
nunca fez isso?
Fazer 17 anos?
Não, ainda não.
Stiles?
Talvez essa outra coisa
também não.
E você quer?
Quer dizer,
tudo bem por você?
Tudo bem por mim?
Acho que sim...
Não, sim, muito...
- Certo.
- Não, espere!
Não tenho nenhuma...
Meu irmão tem algumas
no banheiro de cima.
- Tem?
- Sim.
- Beleza, eu...
- Devia ir buscá-las. Vá!
Estou indo.
Essa não é a conversa
que iríamos ter, não é?
Preciso lhe mostrar algo.
Deus!
Cadê vocês?
Isso! Isso!
PRESERVATIVO
TAMANHO GRANDE
Stiles?
Isso não tem graça.
Certo,
eu só peguei uma.
Se precisarmos
de outra, posso...
Heather?
UNITED e MysticSubs
Apresentam
Legenda:
thatjulio | fuckkjack
DarkiH | Jeffersonzuc
S03E02
Chaos Rising
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Legende conosco | @UnitedTeam
www.united4ever.tv
Sabe, não estou
gostando disso.
Parece perigoso.
Realmente não estou
gostando disso.
E também
não gosto dele.
Você se sairá bem.
Tem que ser ele?
Ele sabe como fazer.
Eu não.
Será mais perigoso
se eu mesmo tentar.
Sabe que Scott não confia
nele, certo?
Particularmente...
Eu confio no Scott.
E em mim?
Confio.
Ainda não gosto dele.
Ninguém gosta.
Rapazes...
Só para deixar claro,
sim, voltar dos mortos
deixou minhas habilidades
um pouco prejudicadas,
mas a audição
ainda funciona.
Então, espero
que sintam-se à vontade
para dizerem o que sentem
diretamente a mim.
Não gostamos de você.
Agora, cale-se
e ajude-nos.
Justo.
Relaxe, se estiver calmo
aproveito mais de você.
De novo, como sabe
fazer isso mesmo?
É um ritual antigo
muito usado por Alfas,
já que é uma habilidade
que requer um pouco de prática.
Um deslize pode
paralisar alguém.
Ou matá-lo.
Mas já praticou bastante,
não é mesmo?
Bem, nunca
paralisei ninguém.
Espere, isso significa
que você...
Espere, estou
vendo eles.
O que você viu?
Estava confuso.
Imagens...
Formas vagas.
Mas você viu algo.
Isaac os achou.
Erica e Boyd?
Mal os vi.
Digo, vultos.
Mas você os viu.
Pior.
Deucalion.
Ele estava falando algo
sobre o tempo estar acabando.
O que isso significa?
Ele irá matá-los.
Não, não.
Ele não disse isso.
Ele prometeu a eles
que na Lua cheia
estariam mortos.
A próxima Lua cheia?
Amanhã à noite.
- Não vejo nada.
- Olhe novamente.
Como um hematoma me dirá
onde Boyd e Erica estão?
É a mesma
nos dois lados.
- Exatamente igual.
- Não é nada.
Pareidolia.
Ver padrões inexistentes.
É uma vertente
da Apofenia.
Estão tentando ajudar.
Estas duas?
Essa aqui, me usou
para ressuscitar
meu Tio maluco.
Obrigado.
E essa, disparou 30 flechas
em mim e meu bando.
Tudo bem, qual é.
Ninguém morreu, certo?
Talvez foi um pouco mutilador,
mas nenhuma morte.
Isso é o que eu chamo
uma diferença importante.
Minha mãe morreu.
O código de honra da sua família
que matou sua mãe.
Não eu.
Aquela garota
procurava pelo Scott.
Estou aqui para ajudá-lo,
não você.
Quer ajudar?
Encontre algo concreto.
Dê uma chance a elas.
Estão no nosso lado.
Talvez você deveria
dizer o que a mãe dela
realmente estava
fazendo naquela noite.
O que um bando de Alfas
iria querer com Erica e Boyd?
Não tenho certeza
se são eles que querem.
Tipo, o Derek?
Recrutando?
Ei, Scott.
Você vem?
O mercado de ações é
baseado em dois princípios.
Quais são eles?
Sim, McCall,
pode ir ao banheiro.
- Mais alguém?
- Não, eu sei a resposta.
Espera, está
falando sério.
Estou.
Risco e recompensa.
Nossa! Quem é você?
E o que fez com o McCall?
Não responda.
Gosto de você assim.
Alguém me empresta
uma moeda?
- Qualquer uma.
- Eu.
Stilinski, acho que...
Deixou isto cair.
E parabéns.
Risco e recompensa.
Coloque a moeda
na caneca,
ganhe a recompensa.
Vejam o treinador.
É assim que se faz.
Beleza. Danny.
Risco ou recompensa?
Que recompensa?
Não precisa fazer
o teste surpresa amanhã.
Treinador, se está nos contando
não será um teste surpresa.
Danny, esperava
mais de você.
Sério mesmo.
McCall.
Risco ou recompensa.
O risco: se não colocar
a moeda na caneca,
terá que fazer
o teste surpresa.
E terá que fazer
uma redação.
Risco, mais tarefas.
Recompensa...
Nenhuma tarefa.
Ou escolha não jogar.
- Mas isso não é arriscar?
- Não.
Conhece suas habilidades,
coordenação, foco,
experiências do passado.
Tudo isso afeta o resultado.
O que me diz, McCall?
Mais trabalho, sem trabalho
ou não jogar?
Não jogar.
Quem é o próximo?
Quem quer a moeda?
Aí está!
Um cara apostador!
Vamos lá!
Prepare-se!
Isso aí, Stilinski.
- Stiles.
- Deixa comigo, treinador.
Stiles.
Não consegui encontrá-la.
Pensei que estava
com outros amigos.
- Ninguém a viu depois de ontem?
- Não.
Notifiquei o desaparecimento,
mas...
Stiles, todos dizem
que você foi o último a vê-la.
Eu?
Esperamos que seja apenas
influência das bebidas.
Mas se lembrar de algo,
me avise, está bem?
Isso!
Recompensa!
Quem é o próximo?
Greenberg, abaixe a mão.
Você não tem chance.
Quero um.
Qual deles?
O hétero, é claro.
E se não for um símbolo?
E sim um logotipo?
LOGOTIPOS DE EMPRESAS
EM BEACON HILLS
Acha que vão
transformá-la?
Derek diz que adolescentes
é mais fácil.
Mas por que precisariam
de um Beta?
Scott, não sei.
Não dou a mínima.
Essa garota...
Nossas mães eram
amigas, está bem?
Tomávamos banho juntos
aos 3 anos.
Preciso encontrá-la.
Precisamos
que Isaac lembre.
Como?
Peter e Derek não conseguiram.
Sabe de outro lobisomem
com um truque melhor?
Talvez, não um lobisomem.
Alguém que saiba
muito sobre eles.
Obviamente,
não será muito...
Confortável.
Mas se diminuirmos
seus batimentos cardíacos,
você entrará
em um estado de transe.
Como ser hipnotizado.
Exatamente.
Sofrerá meia transformação.
Isso nos permitirá
acessar seu subconsciente.
O quão lento os batimentos
precisam estar?
Muito lento.
E o que seria
"muito lento"?
Quase morto.
É seguro, não é?
Quer que eu seja
sincero?
Na verdade, não.
O que foi?
Se achar arriscado,
não precisa fazer isso.
Ponha-o de volta.
- Segure-o.
- Estamos tentando!
Agora, lembrem-se,
só eu falo com ele.
Muitas vozes irá confundi-lo
e desconcentrá-lo.
Isaac?
Está me ouvindo?
Sim, estou.
É o Dr. Deaton.
Gostaria de fazer
algumas perguntas.
Tudo bem por você?
Sim.
Quero perguntá-lo sobre a noite
que encontrou Erica e Boyd.
Quero que lembre-se
de todos os detalhes possíveis.
Como se realmente
estivesse lá de novo.
Não quero fazer isso.
Não quero.
- Não quero.
- Isaac, está tudo bem.
Apenas relaxe.
São apenas lembranças.
- Não pode ser ferido por elas.
- Não quero.
- Está tudo bem.
Relaxe.
Ótimo.
Agora, vamos voltar
àquela noite.
Ao local onde encontrou
Erica e Boyd.
Pode me dizer
o que está vendo?
Tem algum prédio?
Casa?
Não é uma casa.
É uma pedra.
- Acho que é mármore.
- Ótimo.
Pode me dar
outras descrições?
É empoeirado.
Vazio.
Como um prédio abandonado?
Isaac?
- Isaac?
- Tem alguém aqui.
- Isaac, relaxe.
Não, não!
Eles me viram!
Apenas lembranças.
Não será ferido por elas.
Apenas relaxe.
Relaxe.
Ótimo.
Agora, diga-nos
o que está vendo.
Diga tudo.
- Mas não posso controlar.
- Nenhum de nós pode.
Estou ouvindo-o.
Ele está falando
da Lua cheia, sobre...
Estar fora de controle
quando a Lua nascer.
Ele está falando
com a Erica?
Acho que sim,
não consigo...
Não consigo vê-la.
Não consigo.
Não consigo ver
nenhum deles.
Consegue ouvir
mais alguma coisa?
Eles estão preocupados.
Preocupados com o que farão
durante a Lua cheia.
Eles estão...
Preocupados
em ferir um ao outro.
Se estiverem juntos
na Lua cheia,
vão dilacerar
um ao outro.
Isaac, precisamos
encontrá-los agora mesmo.
- Consegue vê-los?
- Não.
Sabe qual é
o tipo de local?
Tem algum tipo
de identificação?
Um número na porta?
Um sinal?
Eles estão aqui.
- Eles estão aqui.
- Está tudo bem.
Não.
Apenas diga-nos...
Eles me encontraram.
Estão aqui!
Não funciona.
Isaac, onde você está?
- Não posso vê-los! Está escuro!
- Diga-me onde está.
- Você vai confundi-lo.
- Isaac, onde você está?
- Diga-me onde você está!
- Os batimentos cardíacos.
- Ele terá um colapso.
- Derek, solte-o!
Isaac, onde você está?
O que está vendo?
Um cofre!
Um cofre bancário!
Eu vi!
Eu vi o nome.
É...
Banco Nacional
de Beacon Hills.
É uma banco abandonado.
Estão mantendo-os lá,
dentro do cofre.
- O que foi?
- Não lembra o que disse
antes de sair,
não é mesmo?
Não.
Você disse
que quando o pegaram,
o levaram para uma sala
e havia um corpo lá.
De quem?
Erica.
Você disse
que era a Erica.
- Ela não está morta.
- Derek, ele disse:
"tem um corpo.
É a Erica".
Não precisa de muito tempo
para interpretar.
E quem está
no cofre com Boyd?
Obviamente, outra pessoa.
Talvez era
a menina da moto.
- A que salvou você?
- Não, ela não era como nós.
E quem estava
com Boyd era.
E se foi assim
que ela morreu?
Colocam um contra o outro
na Lua cheia
e veem quem sobrevive.
Como uma arena
de lobisomens.
Então, vamos
resgatá-los hoje.
Seja esperto, Derek.
Não pode simplesmente
ir entrando.
Se Isaac conseguiu,
nós conseguimos.
Mas não conseguiu atravessar
a porta do cofre, certo?
Precisamos de um plano.
Como conseguiremos um plano
em menos de 24 horas?
Acho que alguém
já conseguiu.
"Banco de Beacon Hills fecha
as portas 3 meses após assalto."
Não diz como,
mas não demorará para descobrir.
- Quanto tempo?
- É a Internet, Derek.
Certo?
Minutos.
Rapazes.
É hora de acordar.
Rapazes!
Preciso ir trabalhar.
E vocês vão para a escola.
Pai!
- Heather?
- Nada ainda.
Dez horas e nada.
- Encontraremos algo.
- Encontrar algo não faz da Erica
menos morta ou Boyd
menos prestes a morrer.
Ainda temos tempo.
Toda essa coisa de
"permanecer otimista
diante do completo
e absoluto desastre"
faz parte do programa
"ser um melhor Scott McCall"?
- Não, se não funcionar.
- Não, funciona.
Pai! Pai?
BANCO NACIONAL
DE BEACON HILLS
Então, a garota misteriosa
deixou um hematoma
que é um logotipo
de um banco?
O que ela queria?
Dicas de investimentos?
Não nesse banco.
Está fechado há anos.
Por que não conta
para o Scott?
Porque de acordo com alguém,
preciso encontrar algo concreto.
O que me lembra...
Não posso levá-la para casa.
Tenho que fazer algo depois.
Certo, encontraremos Derek
às 5h00 para acertarmos tudo
e só iremos
após anoitecer.
Certo.
O que faremos até lá?
Agora?
Temos aula de Inglês.
Certo.
Estão vendo isto?
Foi como entraram.
É a saída da tubulação
de ar-condicionado.
Leva direto
à parede do cofre.
Que é aqui.
Está bem?
Um dos ladrões foi
pelo duto de ventilação.
O espaço é muito pequeno,
demorou 12 horas
para perfurar a parede,
que, a propósito, é de pedra.
Durante o restante da noite,
levavam o dinheiro
para os caras no telhado
através do duto na parede.
- Cabe a gente lá?
- Sim, mas por muito pouco.
E consertaram a parede, então,
precisaremos de uma broca.
- Talvez uma Diamond Bit...
- Esqueça a broca.
Como é?
Se eu for primeiro,
terei quanto de espaço?
O que acha que fará, Derek?
Vai dar socos na parede?
Sim, Stiles.
Farei exatamente isso.
Beleza, grandão.
Vamos ver esse punho.
Esse punho grandão.
Faça-o.
Vamos lá.
Não tenha medo.
Lobo mau.
É, vejam só.
Está vendo isso?
3cm de espaço para conseguir
força o suficiente
para quebrar...
Ele consegue.
Eu cuido da parede.
Quem irá comigo?
Não olhe para mim.
Ainda não estou em condições
de lutar e, honestamente,
sem Issac você não terá
grandes chances.
Então, devo apenas
deixá-los morrer?
- Um deles já está morto.
- Não temos certeza.
Preciso lembrá-lo
contra quem estamos?
Um bando de Alfas.
Todos eles, assassinos.
Se isso não é o bastante
para assustá-lo,
tente se lembrar que dois deles
transformam em um Alfa gigante.
Sei que Erica e Boyd
eram adoráveis.
Mas serão
perda de tempo.
Alguém, por favor,
pode matá-lo de novo?
Derek, sinceramente?
Não vale a pena
arriscar.
E você?
- Se você quer que eu vá...
- Você não.
Scott?
Não sei quanto à Erica.
Mas se Boyd estiver vivo,
temos que fazer algo.
Temos que tentar.
- Mas?
- Quem é a outra garota?
A que está trancada
com o Boyd?
- Srta. Morrell?
- Cale-se e me ouça.
Não sabe onde está
se metendo.
Você tem vinte segundos
para se esconder.
- O que está fazendo?
- Entre no armário e tranque-se.
Quando ouvir
a luta começar, saia.
- Que luta?
- Você ouvirá. Agora vá!
AMÔNIA
Não consigo ficar
esperando assim, sabe?
Acaba com meus nervos.
Meus nervos estão acabados.
Bem acabados.
Acabados.
Posso deixá-lo inconsciente
e acordá-lo quando terminar.
Acha mesmo
que a Erica está morta?
que me importo?
Eu não entendo
o porquê de um banco.
Por que não acorrentá-los
em um covil subterrâneo?
É um bando de Alfas.
Não deviam ter um covil?
São lobisomens,
não vilões de filmes.
Espera aí. Espera aí.
Talvez, morem lá.
Sabe?
Talvez, o cofre os lembre
das suas casinhas de lobo.
- Casinhas de lobo?
- Exatamente.
Onde você mora?
Em uma rede subterrânea de
cavernas escondida na floresta.
- Nossa, verdade?
- Não, idiota.
Tenho um apartamento
no centro.
Tudo bem,
mas isso ainda prova
que há algo errado
com o banco.
E por que esperar
até a lua cheia?
Por que não os matam
quando quiserem?
Talvez, acham
que seja poético.
Já tiveram três luas cheias
para serem poéticos.
E você só teve uma hora
para ser tão irritante...
Continue falando.
Sou irritante.
O que mais ia dizer?
As paredes são
feitas de quê?
O quê?
- Não sei, madeira e tijolos...
- Não, as do cofre.
As paredes do cofre?
Onde diz isso?
Não diz nada.
Onde diz os materiais,
o tipo de pedra?
Espere.
Isso, achei.
Deve estar aí.
O que foi?
Algo que não consigo
tirar da cabeça.
A Lua está nascendo.
O que é?
Risco e recompensa.
- O que significa?
- Não medimos o risco
com as informações.
Não sabemos o bastante.
- O tempo está acabando.
- Sim, mas pense nisso.
Desenharam a tríscele
na sua porta, há quatro meses.
O que fizeram após isso?
Por que esperar até agora?
Não temos tempo
para descobrir cada detalhe.
Mas e se esse detalhe,
o motivo pelo qual esperaram...
E se for
o mais importante?
Então, não fazemos nada.
E Boyd e Erica
estão mortos.
Sei que estou arriscando.
Minha vida pela deles.
Não o culparei
se não me seguir.
Ali, é isso.
- Hecatolite.
- É horrível? Parece ser.
Ligue para eles.
Agora!
Tudo bem, por quê?
Porque Boyd e a garota
não vão se matar.
Eles vão matar
Derek e Scott.
Boyd?
Sou eu.
É o Derek.
Stiles, não é
uma boa hora.
Scott! Scott!
Não, escute!
Precisam sair daí.
As paredes do cofre são feitas
de um mineral
chamado Hecatolite.
- Dispersa a luz da Lua.
- O que significa?
Viemos tirá-lo daqui,
está bem?
Bloqueia a luz da Lua.
Há meses não sentem
a lua cheia.
Pense nisso como
os gladiadores no coliseu.
Deixavam os leões
famintos por três dias,
tornando-os mais cruéis,
fora de controle.
Deucalion não os deixou
transformar
por três luas cheias,
diminuindo a tolerância a ela.
- Scott, estarão mais fortes.
- Selvagens e sedentos.
Scott, eles são os leões.
São os leões famintos e vocês
acabaram de entrar no coliseu.
Derek, temos um problema.
E dos grandes.
Cora?
Quem?
Derek, saia daqui.
Saia daqui agora!
Scott?
Ei, Scott!
Não.
Não, espera!
Scott?
Scott, está me ouvindo?
Scott!
Não se iluda, Marin.
Não é a primeira vez
que suja suas mãos.
Você a conhece?
É minha irmã.
Minha irmã mais nova.
O que diabos
ela faz aqui?
Como se eu soubesse.
Achei que estava morta!
Cuidado!
Não! Não quebre o selo!
Boyd!
- Não encoste nela!
- O que estava pensando?
- Eu tinha que fazer algo.
- Ela salvou nossas vidas.
E o que acha
que farão lá fora?
Tem ideia
do que libertou?
Você quer me culpar?
Não sou eu que transformo
adolescentes em assassinos.
Não, só o resto
da sua família.
Eu cometi erros.
Gerard não foi
minha culpa.
E a sua mãe?
O que quer dizer?
Diga a ela, Scott.
O que ele quer dizer,
Scott?
O que ele quer dizer?
UNITED
Quality is Everything!