- Quem está aí?
- Anteriormente em Teen Wolf...
Chama-se
Demência Frontotemporal.
Partes do cérebro começam
a encolher.
Há oito anos, uma família inteira
morreu em um acidente.
Uma garota chamada Malia
nunca foi encontrada.
Chamam-no de Dedo de Prata
por causa de uma prótese.
- De onde pegou isso?
- Do cadáver do Katashi.
Há uma raposa escondendo-se
dentro de um adolescente.
E eu vou envenená-la.
Por que não me contaram?
Porque queríamos
evitar algo assim.
Será por apenas 3 dias.
É o local
onde Barrow ficava.
O cara que tinha
um tumor cheio de moscas.
- Você ainda não sabe de tudo.
- Sei o suficiente.
Nogitsunes, Kitsunes, Onis
ou seja lá como são chamados.
Surpreendentemente
você disse certo.
Scott, eu vi
uma ressonância
exatamente igual
a da minha esposa.
E isso me assusta.
Amanhã vou a Los Angeles
conversar com um especialista.
Por que está
o internando aqui?
Ele não está.
A decisão foi minha.
Stiles, não poderei ajudar
se estiver aqui.
E eu não poderei
machucar você.
Deaton tem algumas ideias.
Os Argents estão
contatando conhecidos.
Vamos encontrar algo.
Se não conseguirmos...
Se não conseguirem,
faça algo
por mim, está bem?
Certifique-se
de que eu nunca saia.
Vamos.
Sr. Stilinski?
Por aqui, por favor.
Nas primeiras 72 horas,
nada de ligações,
e-mails e visitas.
Vamos submetê-lo
a uma avaliação.
Pela manhã, será avaliado
por um psicologista,
falará com a assistente social
e fará terapia em grupo.
Sinto como se estivéssemos
esquecendo algo.
Usará isto, Stiles. Não é
permitido nada com cadarço.
- Não está usando cinto, está?
- Não.
E, por favor, esvazie
seus bolsos aqui.
Seu travesseiro.
Esquecemos o seu travesseiro.
- Pai, está tudo bem.
- Não.
Não conseguirá dormir.
Temos que voltar.
Está tudo bem, pai.
Não preciso dele.
Não acredito
que eu esqueci.
Toda vez que vamos nos hospedar
em um hotel,
é a primeira coisa
que você pega.
Você pode trazer amanhã.
Está tudo bem.
Quer saber?
Pare. Já chega.
Stiles, pegue suas coisas.
Não vou deixá-lo aqui,
se não for conseguir ter
uma boa noite de sono.
Pai.
Há semanas eu não tenho
uma boa noite de sono.
Stiles?
Por aqui, por favor.
Sou a parte do pássaro
que não está no céu.
- Está vendo isso?
- Sou a parte do pássaro...
Stiles, me espere.
- Aquele cara lá em cima.
Posso nadar no oceano
e mesmo assim permanecerei seco.
- Posso nadar no oceano...
- Ei, pare!
Pare!
Alguém detenha-o!
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
lesnyak | Nano
ivan_dnt | Jeff
@TeenWolfbr
TeenWolf.com.br
S03E20
Echo House
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
- Teve problemas com Ikeda?
- Apenas um.
O lobo era exatamente
como você disse.
Mas, agora, temos
dois problemas.
Primeiramente,
o líquen não é uma cura.
Perderá o efeito
em alguns dias.
Enquanto isso, os Onis não irão
atrás do Stiles, certo?
Eu espero. A Casa dos Ecos tem
uma história incomum.
Também pode não ser seguro
para os Onis.
E qual é
o segundo problema?
Eu verifiquei
com seus contatos no Japão.
O chefe Yakuza que foi morto
nunca encontrou o pergaminho.
- Que pergaminho?
- Um pergaminho Shugendo.
Os Shugendo eram
antigos budistas japoneses.
O pergaminho diz como exorcizar
um Nogitsune.
- Então precisamos encontrá-lo?
- Exato.
E consegui o nome
de um homem que o adquiriu.
- Kincaid.
- Ele estava com Katashi.
É o que encontrou Isaac
para comprar a arma.
Parece Katashi queria
o pergaminho para si mesmo.
Stilinski disse
que não foi encontrado
nada parecido
entre as coisas dele.
E um paranoico como Katashi
o manteria por perto.
Provavelmente,
com ele mesmo.
Como é esse pergaminho?
Algo parecido com isto.
Há tamanhos diferentes?
Qualquer tamanho.
Então eu acho
que sei onde possa estar.
Eu sei que ainda não deu
72 horas,
mas preciso muito fazer
uma ligação.
O acidente que ocorreu
está sendo resolvido.
Está mesmo dizendo
que foi um acidente?
Incidente.
Um pouco melhor. Ainda assim
preciso usar o telefone.
Só cinco minutos.
Três minutos, por favor.
Só três.
Quer ir dormir, Stiles
ou gostaria de ser introduzido
ao nosso sistema de retenção?
Eu iria dormir.
Espere! Espere!
Eu me chamo Oliver.
- Stiles.
- Teve um suicídio, não é?
- Teve.
- É segunda-feira?
Sempre tem mais suicídio
na segunda-feira.
Está bem.
Olá, alguém pode...
Alguém, por favor,
me tire daqui.
Alguém. Qualquer um.
Eu ouvi, falando nisso.
Foi na escadaria,
não é mesmo?
Foi.
Como sabe disso?
Escutei o eco.
- Como assim?
- É este lugar.
Algo a respeito do modo
como foi construído.
Tudo faz eco.
Eventualmente.
É por isso
que chamam de...
Casa dos ecos.
Ficou acordado a noite toda?
Fiquei. Não consigo dormir
sem meu travesseiro.
- Você está bem?
- Engoli um inseto outro dia.
Já aconteceu com você?
Fico tossindo. Como se ainda
estivesse na minha garganta.
Que nojento, Oliver.
Não sabe quando eles
destrancam as portas, sabe?
Agora.
A maioria de nós está bem.
Os violentos são trancados
na cela fechada.
Essa é Hillary.
Ela tem TOC.
Esse é Gary.
Ele acha que é Jesus Cristo.
Dan. Também é Jesus.
- Essa é Maria...
- Maria Madalena?
Não, ela também acha
que é Jesus.
Ficaria surpreso com o número
de Jesus que temos aqui.
Não muito.
Mas por que já quer usar
o telefone?
Porque após uma noite
mudei de ideia
sobre este lugar ser
seguro para mim.
Ou para qualquer um.
Não.
Acho que está errado.
Acho que eu devo
contar a eles.
Eles vão querer
saber a história.
A história inteira.
Acho mesmo
que eles deveriam saber.
Sim, acho.
Um deles está parado
bem atrás de mim.
Quem era essa?
É a Meredith.
Ela é um pouco estranha.
Você é um pouco estranho.
Ela é muito estranha.
Está mudo.
Está.
Desligam os telefones
por 24h depois de um suicídio.
Por que não me disse antes?
Por que não perguntou?
- O que fará agora?
- Dar o fora desse manicômio.
Não é muito legal usar esse nome
para descrever este lugar.
Malia?
Oi. Sou Stiles.
Você lembra de mim?
Sou amigo do Scott.
Lembra?
Ajudamos você com...
Malia!
- Não!
- Ela que me acertou!
Se fizer isso de novo, Malia,
vai para a cela fechada.
Espere, pare.
Eu não fiz nada.
- Afastem-se!
- Pare!
Chega!
Chega.
Stiles.
Você viu algo, não viu?
O porão.
Eu já estive lá.
Nada ainda?
- Derek?
- Espere.
- Onde está o xerife?
- Stilinski passará o dia fora.
O caso Katashi agora
é investigação federal.
Tudo que não foi explodido
precisa ser trancado.
Estava certo.
Vão transportar
as evidências.
Algo sobre o assassinato em si?
Algum outro detalhe?
Só que vão colocar as coisas
do Katashi em uma cela federal
e algo sobre Stilinski ficar
o dia todo fora.
Se tudo isso for verdade,
pessoas morreram
por causa do Stiles.
Mas é mesmo o Stiles?
Lembra, já tivemos
esse problema.
Mas tivemos sorte
com o Jackson.
O que acontece
quando não temos sorte?
Depende de quanto
do Stiles ainda resta.
- Já ouviu falar de Berserkers?
- Guerreiros germânicos.
Usavam peles de ursos
para canalizar ferocidade.
Não só as usavam.
Transformavam-se neles.
Há alguns anos, uma família veio
nos pedir ajuda para seu filho.
Um grupo de adolescentes
estava fazendo rituais
com peles de animais.
Procuraram isso.
Mas com Berserkers
o lado humano não dura muito.
- Não são guiados pela lua.
- Ele matou alguém?
Estraçalhou.
Uma hora, tive de dizer
à família que seu filho se fora.
Precisou de três de nós
para matá-lo.
Quase todas as nossas balas.
E quando terminou...
Não senti remorso algum.
Nenhum.
Sabia que o garoto
já estava morto.
Sentiria algum remorso
por matar o Stiles?
Stiles? Sim.
Mas não um Nogitsune.
Hoje quero voltar
ao assunto da culpa.
Talvez se surpreendam ao ouvirem
que culpa é uma coisa boa.
É uma emoção muito madura.
Malia, você disse algo
sobre culpa outro dia.
Disse que vinha acompanhada
de uma reação instintiva.
Eu disse
que me deixava enjoada.
Às vezes,
a culpa torna-se física.
Você a sente, no fundo.
Não é só psicológica.
Como a culpa o faz
sentir, Stiles?
- Perdão, o quê?
- Culpa.
- Como faz você sentir?
- Nervoso.
Sentimento de urgência?
Uma urgência de recompensar
por algo que tenha feito.
Perdoar.
São reações saudáveis.
Alguém sabe como chamamos
quem não sente culpa?
Sociopata.
Exato, Oliver.
Perdão, pessoal, temos
que fazer um intervalo.
Venha comigo, Stiles.
Gostaria de falar
com você um minuto.
Chamam figuras de Lichtenberg.
Aparecem em vítimas
de relâmpagos.
O fato de aparecerem em você
após uma dose de Líquen-Lobo
é estranho e significativo.
Estranho e significativo,
fala de esperançoso e otimista?
Quando as marcas desaparecerem,
o Nogitsune voltará ao controle.
O que são esses?
Soníferos?
Anfetaminas.
Dormir é exatamente
o que não pode fazer.
Você fica vulnerável
quando dorme.
Então eu só preciso ficar
acordado?
Por enquanto.
Se seus amigos não descobrirem
algo até as marcas sumirem...
- Eu irei atrás de você.
- Para me dizer o que fazer?
Não, para dar uma injeção.
Brometo de pancurônio.
Causa paralisia respiratória.
- Soa bastante com morte.
- É usada em injeções letais.
Então quando o Nogitsune
tomar conta, você me matará.
Eu farei o que sempre fiz.
Manter o equilíbrio.
Está bem, então.
Senti falta das conversas.
Obrigado
pelas drogas ilícitas.
Stiles?
Fique acordado.
O que está fazendo?
Eu preciso entrar aqui.
Ir até o porão.
Nem os médicos têm
a chave dessa porta.
Só o Brunski.
- É o chefe plantonista?
- Ele tem as chaves de tudo.
Ele sempre fica elas?
Se você as quer,
terá que descobrir
um modo de enganá-lo.
Parte de mim está ficando fera
em enganar os outros.
Meu pai disse as provas
serão transportadas
para uma cela federal
por um carro-forte.
Provavelmente,
nas próximas horas.
Vamos roubar
um carro-forte?
Bom...
Nós vamos tentar.
Certo.
Você só precisa ficar
acordado, Stiles.
Você só precisa...
Não se preocupe, Stiles,
você não entrou sem querer
no banheiro feminino.
Graças a Deus.
Então, o que faz
no banheiro masculino?
- Tomando banho.
- Estou vendo.
Ou melhor, eu vi.
Na verdade, eu não vi nada.
Tem muito vapor para...
Não que eu preferia
que tivesse menos vapor...
Stiles, eu não ligo.
Não existe banheiro feminino
e masculino na floresta.
E se quer saber,
a temperatura do banheiro
feminino é muito baixa.
É bem mais quente aqui.
Desde que voltei a ser humana,
eu não consigo me esquentar.
Talvez você tenha
uma temperatura corporal baixa.
- Ou talvez esteja doente...
- Eu era coberta de pelos.
Ou pode ser isso.
Provavelmente é isso.
- Agora está olhando.
- Não estou, não.
Então o que está fazendo?
Estava querendo saber
por que você me bateu.
Achou
que eu fosse agradecer?
Não. Talvez.
Nós salvamos a sua vida.
Você tem razão, Stiles.
Obrigada.
Obrigada
por invadir a minha casa.
Tornar-me fugitiva.
Transformar-me
de volta em humana
para que eu possa olhar
para o meu pai todo dia
e pensar
em como explicar
que minha irmã e minha mãe
estão mortas
porque eu quase as comi
na lua cheia.
Muito obrigada mesmo.
Nós só estávamos
querendo ajudar.
Quer me ajudar?
Descubra
como transformar-me de volta.
Você quer voltar
a ser um coiote?
O que você sabe?
Talvez conheça alguém que possa
ensiná-la a se transformar.
- Está bem, o que você quer?
- Preciso entrar no porão.
Então preciso pegar as chaves
do plantonista. O grandão.
- Brunski.
- Se me ajudar, eu ajudo você.
É um péssimo plano.
- Não é tão ruim assim.
- E nem tão bom.
Ninguém sabe a rota
que eles pegarão.
Se Allison pôr um dos GPS
do pai dela no carro,
poderemos segui-lo.
- E ao chegarmos aqui...
- Nós os atacamos?
Não. Suas motos
estarão na pista
dando a impressão
que se acidentaram.
E quando o motorista sair
do carro para ajudar...
- Nós os atacamos?
- Não.
Vocês vão distraí-lo.
E Scott abrirá
a porta de trás.
Assim espero.
E vocês pegarão
o dedo do Katashi.
Não é um dedo
de verdade, é?
Você não tem noção mesmo.
Por que não pedimos
ajuda ao Stilinski?
Se ele for pego, será o xerife
adulterando evidência federal.
Gente, vai funcionar.
Vamos conseguir.
Estamos perdendo o Stiles.
Meu pai está preso
por assassinato.
Precisamos fazer isso.
- Ele a está machucando.
- Você está mentindo.
Você está mentindo!
- O que está havendo?
- Está mentindo!
- Tira esse doido daqui!
- Não!
Ela disse
que fazem furos na cabeça.
Ela disse que farão
furos na minha cabeça!
Por favor, não!
Não!
Não façam furos
na minha cabeça.
- Você está bem?
- Estou.
Disseram-me
que meu advogado estava aqui.
Então, devo parabenizar você
por ter passado na prova da OAB
ou devo me preocupar
com algo?
Olá, Christoph.
Abre.
Achei que esse cara tinha
a chave de tudo.
Eu tenho.
Mas ninguém tem
a chave dessa sala.
Vai para a solitária,
rapazinho.
Quer me contar
como arranjou isto?
Em uma máquina
de vendas automáticas.
Eu sempre adorei
os sarcásticos.
Dê a ele 5mg de Haldol.
Espere. O que é isso?
É um sedativo?
Está bem, espere.
Eu não posso dormir!
Está bem, desculpe.
Desculpe.
Parem! Me larguem!
Eu não posso dormir.
Vocês não entendem.
Eu preciso ficar acordado.
Eu preciso ficar...
- O que faz aqui?
- Eu quero ajudar.
Eu não sei
se é uma boa ideia.
Por causa da minha mãe.
Não.
Eu sei que não é culpa sua.
Mas eu sinto
como se fosse.
E se posso ajudar,
eu não deveria?
As pessoas que nos ajudam,
normalmente, se machucam.
Para caramba.
Tudo bem, mas estive
treinando.
Treinando o quê?
Estou pegando
o jeito bem rápido.
Super rápido.
- Tem certeza disso?
- Desculpe. Observe.
Certo, você vem.
Não, não.
Deixem-me sair!
Deixe-me entrar.
- Como assim?
- Você sabe.
Foda-se você
e suas charadas idiotas.
Sem charadas desta vez,
Stiles.
Você sabe o que significa.
Deixem-me sair.
Só deixem-me sair.
- Não!
- Não, calma.
Cale a boca.
- Como entrou aqui?
- Quebrei a fechadura.
Se me concentrar,
consigo ser bem forte.
Levante-se.
Há outro caminho
para o porão.
Pela Unidade Fechada.
Onde deixam
os loucos de verdade.
Sua vez.
Vamos sair daqui.
Temos que fazer algo.
Quem diabos é esse?
Kincaid.
Quer falar sobre o código?
O nosso é mais
que um código de comportamento.
É um código de honra.
Essas coisas ligam
as nossas famílias.
Não se abandona algo assim
facilmente.
Onde no código diz
que minha esposa
tinha que se matar?
Sua esposa nos honrou
com seu último suspiro.
Devia ter honrado a filha
vivendo.
Sua família é
muito complicada.
Não é?
O que realmente
quer saber?
Isto se trata da Allison?
O que está pescando?
Eu não pesco, mijo.
Eu caço.
Precisamos desse dedo.
Por que eu daria?
Temos em uma maleta
com 150 mil.
O pergaminho aqui dentro
vale 3 milhões.
Dê-me o dedo.
Sabe o que quero dizer.
Acho que as negociações
acabaram.
Você sabe
o que está procurando?
Algo a ver com aquilo.
- O que significa?
- Eu.
Talvez devesse falar mais.
Talvez você não goste
de mim, se souber mais.
Tente lembrar
que sou um coiote sobrenatural
que matou
a própria família.
Não vou julgar.
Prometo.
Você tem
os olhos de um Alfa.
- Mas onde está a força?
- Aqui.
Este lugar, com certeza,
era mais divertido.
Eletrochoque, banheiras de gelo.
Trepanação?
Era disso
que o Oliver estava falando.
Trepanação é quando furam
a sua cabeça.
Entendo por que não querem
ninguém aqui.
Não há nada aqui.
Pode fazer um favor
e ver as marcas nas costas?
Diga se estão
desaparecendo.
Sim, estão quase sumindo.
Acho
que isso não é bom.
Desculpe, disse
que estou sempre gelada.
Tudo bem.
Aqui.
Está mesmo.
Foi o seu primeiro beijo?
Foi bom?
Quer tentar de novo?
Quero tentar outra coisa.
- Outra coisa?
- Sim.
- Ethan, Aiden...
- Parem!
Quer que ele venha
atrás de nós?
Scott, conhecemos o tipo dele.
Ele é perigoso.
Nós também somos.
Ele parece esperto
para lembrar disso.
Estamos aqui para salvar vidas.
Não para tirar uma.
Stiles.
Ouviu isso?
É ele.
O Nogitsune?
Você os reconhece?
Um deles.
Tenho que enviar isto
para o Scott.
Você pegou as chaves
do Brunski.
Eu peguei
a arma de choque.
Eu também peguei
o sedativo.
Como eu estava
dizendo, Stiles.
Ouvi falar
que faziam trepanação aqui.
Oliver...
O que está fazendo?
Eu vou libertar
os espíritos malignos.
Eu peguei as amarras
que usam nas retenções.
Oliver, pare com isso.
Oliver, me ouça. Pare.
Oliver.
Oliver, Pare!
Comece por ela.
Você fez isso.
Entrou na cabeça dele.
Todo Drácula precisa
de um Renfield.
Deixe-a ir.
Deixe-me entrar.
Stiles.
Você quer
que ela saia daqui viva?
que a gente saia?
Nós podemos sair
deste lugar.
Por favor, deixe-a ir.
Deixe-me entrar.
Deixe-me entrar, Stiles.
Solte-a, por favor!
Deixe-me entrar, Stiles!
Deixe-me entrar!
Deixe-me entrar
e eu a deixarei viver.
Deixe-me entrar.
Oliver.
Stiles?
Não tem muita coisa aqui,
infelizmente.
Diz alguma coisa?
Meu japonês não é
muito bom.
Mas parece dizer que um método
de expulsar um Nogitsune é
mudando
o corpo do hospedeiro.
Mudar o corpo?
O que nos leva
à pergunta...
Como mudamos
o corpo do Stiles?
Transformando-o
em lobisomem.
- Sabe para onde está indo?
- Não, mas sei quem procurar.
Scott McCall.
Você o conhece?
Eu posso dizer
onde encontrá-lo.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs