Anteriormente em Teen Wolf...
Por que o está colocando aqui?
Scott, vi uma ressonância
igual à da minha esposa.
E isso me aterrorizou.
-É ele.
-O nogitsune?
-Você o reconhece?
-Um deles.
Nogitsune acumula energia
vinda de caos, conflito e dor.
Você me conhece.
Se o oni não pode derrotá-lo,
sei quem pode.
Existe uma resposta, eu juro.
Vamos lá, apenas tente.
O que se quebra sem ser segurado?
Não estou nem aí.
Uma promessa. Entendeu?
Não, não entendi. É estúpido.
Não é engraçado. Nada disso é engraçado.
O que tem dente e não morde?
-Não vai calar a boca?
-Vamos. Essa é boa.
O que tem dente e não morde?
-Um pente.
-Essas piadas são estúpidas.
Não são piadas. São adivinhações.
Minha garota que está lá
em casa as adora.
O que tem um pescoço, mas sem cabeça?
Sua mãe.
Uma garrafa.
Mas que diabos.
O que tem um pescoço, mas sem cabeça?
Vindo no sábado.
Isso que é dedicação.
Onde ela os está escondendo?
Sinto muito,
não sei do que você está falando.
As faquinhas dela.
Adagas.
Eu sei o que são.
A representação física das suas caudas.
Como quer que elas funcionem.
Talvez queira ler mais sobre isso.
Posso indicar a seção
sobre mitos japoneses na biblioteca.
Não. Não, gostaria de falar com você.
Quanto mais velha a cauda,
mais forte o oni.
Estou certo? Eu sei que ainda resta um.
Eu sei que é o mais forte.
Infelizmente, não sei a
que está se referindo.
Você vai falar.
Eles sempre falam.
Isso soa como eu.
Essa tem que ser a minha avó.
Lembra-se que falei sobre a Malia?
Ela foi a última que viu
o Stiles na Casa Eichen.
Esta foto e esta.
Eles acharam isso com o corpo emparedado.
O mesmo cinco ao contrário
que o oni colocou na gente
estava na parede.
Parece que tudo volta para a sua família.
Sua avó, sua mãe.
-O que aconteceu?
-Meu pai.
Kira, você trouxe?
-Você vai me dizer o que é isso?
-Reishi.
Você está mesmo dando ao papai
cogumelos mágicos?
Você está bem?
Stiles fez isso?
Ele queria o último kaiken.
Mantive isso perto desde
quando seu amigo desapareceu.
Mãe, você precisa falar
com a gente sobre tudo.
Onde você pegou isso?
Essa é a vovó?
Não.
Sou eu.
Hayes, preciso de ajuda aqui.
Hayes!
Merrick, qual foi o número que falou?
Cinco.
Cinco caixas de maçã.
Só restam mais três aqui.
Certo, quatro caixas de maçã.
Hayes, qual é!
Se é você, você deveria ter
uns 90 anos de idade.
Perto dos 900.
Certo, claro. Por que não?
Pai, quantos anos você tem?
43.
Mas já me disseram que pareço ter uns 30.
A lâmina foi despedaçada
na última vez que foi usada.
Quando foi isso?
1943.
Contra um nogitsune.
Tudo isso, já aconteceu antes, não foi?
Sim.
Aqueles que não se lembram do passado
estão condenados a repeti-lo.
De onde isso veio?
Estava em um acampamento durante
a Segunda Guerra Mundial.
Em Oak Creek. Não fica longe daqui.
Espere. Você falou
para a Allison e para o Isaac
que não tinha acampamento no Oak Creek.
A família da Allison tem
uma certa história de violência.
Eu não sabia se podia confiar nela.
Tinha um acampamento, sim.
Mas todos os arquivos foram apagados.
Eles o cobriram.
Quando era um graduando,
meu projeto de paixão,
na verdade era mais minha obsessão,
era tentar escavar a verdade do Oak Creek.
Foi assim que conheci a sua mãe, Kira.
Então, de onde veio o nogitsune?
Não é óbvio?
Veio de mim.
Rapazes, mantenham as vozes baixas.
Tem bastante. Mas se os MPs
ouvirem, ninguém fica com nada.
Michio.
Uma bola de beisebol, Noshiko?
Conseguiu roubar algum fogo
de artifício? Uma metralhadora, talvez?
Consigo sentir o seu olhar
na minha nuca, Satomi.
Você pega frequentemente. E pega demais.
Deveria dar algum de volta?
Eu sei que tem enxaqueca
ao menos uma vez por mês.
Prefiro sofrer.
Eu sei o que pensa de mim, Noshiko.
Você acha que sou fraca
por seguir as regras.
Você acha que regras são
para os idiotas e covardes obedientes.
A raposa jovem sempre sabe
das regras para poder quebrá-las.
A mais velha, animal mais sábio,
aprende as exceções das regras.
Ouçam vocês, tudo que temos
que fazer é ficarmos quietas.
Michio, volte.
Que diabos foi aquilo?
Os MPs estão vindo.
Alguém perdeu alguma coisa?
Suprimentos foram roubados
do caminhão ontem à noite.
Alguém aqui tem ideia do que aconteceu?
-Merrick.
-Só fazendo meu dever patriota, cabo.
Quero aquela janela consertada.
Vai haver uma inspeção pela manhã.
Melhor não acharmos nada
que não deveria estar aqui.
Não vamos olhar agora?
A inspeção é pela manhã.
Este é um centro de relocamento.
Não uma prisão.
Pode chamar de acampamento
de verão se o faz sentir melhor.
Senhor.
Ou como os americanos falam,
você colhe o que planta.
Kira, preciso da sua ajuda com isso.
Não tem muito tempo.
E isso é algo que precisa
ser feito durante o dia.
Não até que nos conte tudo.
Conte para eles, Noshiko.
Diga a eles o que precisam saber.
Lobos e raposas tendem a não se dar bem.
Não só em fábulas e histórias.
Mas aliados, no entanto,
podem ser bem-vindos.
Principalmente em tempos de guerra.
Desculpe, não pode sair com isso.
É além do limite da voltagem permitida.
Eu só uso isso para caçar.
Sim, bem, tenho certeza
que poderia fazer funcionar um 747.
Isso é minha propriedade
e as acusações foram retiradas.
Apesar de não estar certo
quem é responsável por aquilo.
Eu sou. Tomarei conta disso, Parrish.
Xerife, não estou brincando.
A energia disso é quase
a de um sabre de luz.
Eu disse que tomarei conta disso.
O especialista que vi em LA
me disse o que todo médico diz
quando está tentando evitar um processo.
"Não podemos dizer com certeza."
E depois falei com a Melissa.
Esses são exames de cérebro.
Da minha esposa e do Stiles.
Sabia que eram parecidos.
Mas esses são os mesmos.
Exatamente os mesmos.
-E suponho que isso não é possível?
-Nem mesmo remotamente.
Então o malandro ainda
está fazendo truques.
Mas por que esse truque?
Quando estava no exército,
um oficial me disse:
"Se quer derrotar o seu inimigo,
você não tira sua coragem.
Você tira sua esperança."
Você não parece um homem
que entrega sua esperança facilmente.
Mas pode ser que o Stiles sim.
Se isso dentro dele
está usando a doença da mãe dele
como alguma forma de truque psicológico,
então não é só uma luta pelo seu corpo.
É também uma briga por sua mente. Certo?
Sabe, ele já deixou
várias pessoas muito machucadas.
E outras muito mortas.
É por isso que preciso de vocês dois.
Preciso de pessoas
que são experientes nesse tipo de coisa.
Preciso que me ajudem a pará-lo.
E por pará-lo, quero dizer encurralá-lo.
Por que gosto de você
quando age como um durão?
Talvez porque queira
que eu seja um lutador.
Não, gosto do meu marido médico.
Não gosta muito dele.
O seu médico bonitão está
ficando preocupado.
Eu acho que precisa ir devagar nas coisas
que você está tirando
do caminhão, Noshiko.
Principalmente produtos médicos.
As pessoas estão começando a notar.
E se eles notarem?
Você está citando
provérbios japoneses para mim?
A estaca que fica para fora é martelada.
É um bom provérbio.
Você sabe que eles virão
e confiscarão tudo, certo?
Ele punirão todos e os farão te denunciar.
É isso que eles fazem no exército.
Certo, entendi.
E se alguns vidros
de aspirina sumidos for tão ruim,
eu os devolvo.
Deixe-me ajudar.
Posso carregar coisas também.
Posso ser bem dissimulado também.
Meu Deus. Isso é chocolate?
Achei que gostasse quando sou durão.
Gosto mais de chocolate.
Certo, pare. Só pare.
Não queremos
ouvir do seu Casablanca.
Queremos saber como salvar Stiles.
Estou tentando te falar.
Você está tentando se esquivar.
Quando o sol se puser,
o oni virá atrás dele de novo, não?
Seu amigo se foi, Scott.
Não sei se sabe disso com certeza.
Você trouxe o oni.
Você pode fazê-lo parar?
Não é culpa dele.
Stiles pode ser seu melhor amigo.
Ele pode ser como um irmão para você.
Mas ele é um nogitsune agora.
Ele está oco.
Você pode parar com eles?
Quando souber da história,
não vai querer que eu faça isso.
Isso é tudo não-letal que pude achar.
Pegue tudo.
Qual é o plano aqui?
Nossa melhor aposta é que Derek
consiga farejar
o Stiles na Casa Eichen.
Principalmente se tiver
passado por estresse.
Será que nós quatro
deveríamos ir ao mesmo lugar?
Onde o Stiles tem aparecido?
Escola, no hospital.
Certo, espere. Já fizemos isso.
Ele desapareceu.
E procuramos por ele.
Depois caímos
na armadilha no hospital.
Estamos repetindo
os mesmos movimentos.
Então, o que fazemos?
Esperar ele vir a nós?
Não podemos. Não se o oni encontrá-lo
quando o sol se puser.
Scott está trabalhando
neles agora, com Kira.
Esse é o problema.
Estamos querendo driblar a raposa.
Escute.
Entenderei se alguém quiser ir embora.
Não serei o primeiro lobo
a fugir de uma raposa.
Aparentemente estou
carregando um sabre de luz.
Pai, você e o Derek
vão para a Casa Eichen.
Xerife, sou eu e você no hospital.
Nos encontramos na escola.
Contemplando opções letais
no caso de precisar?
Gosto de me preparar para o pior.
Rhys e eu encontramos formas de nos ver.
Algumas vezes no quartel.
Algumas vezes nas casamatas
onde estacionavam veículos militares.
Ele seria transferido para a
África do Norte em algumas semanas.
Eu estava ensinando francês para ele.
É um som de "a".
Muito bom. É uma expressão idiomática.
Mas a tradução literal é "relâmpago".
Não me lembro de ensiná-lo isso.
Essa foi autodidata.
Achei que pudesse ser útil.
Então, embrasse-moi.
Beije-me.
Assistimos Merrick e Hayes conversar
com o médico do acampamento.
Eles estavam sussurrando, falando rápido.
Noshiko.
Mãe, o que está fazendo?
Como fez aquilo?
É um dos nossos talentos.
Algo que irá aprender, Kira.
Já deve ter notado que nunca adoece.
Nunca.
Você nunca terá a experiência
de ter algo simples como um resfriado.
Algo tão ruim como uma gripe.
Ou algo como...
Pneumonia. Como os outros.
-Rinko...
-Estou bem. Não estou tão mal.
Todos estão pegando pneumonia.
E o M e B acabou.
M e B?
Farmacêutica May e Baker.
É sulfadiazina.
Eu vi aquelas caixas.
Como caixas? Só temos uma.
Tinham três.
Sei que peguei
várias coisas no caminhão,
mas não peguei nenhum M e B.
Rhys chegou o seu registro.
Mas já sabíamos o que estava acontecendo.
O Dr. Liston estava usando
Merrick e Hayes
para vender medicamento no mercado negro.
Michio? Michio? Michio!
Escute. Escute!
Tudo o que temos que fazer
é ir até a administração
e fazer uma reclamação formal.
Você quer falar com eles?
Vamos falar com eles.
Vamos falar para eles
como um dos seus médicos
tem roubado medicamento
e vendido no mercado negro.
Eles vão ouvir. Eles têm que.
Tenho certeza que vão.
Eles vão balançar suas cabeças
com seus risos condescendentes.
Vão falar:
"Um novo carregamento está a caminho.
Chega a qualquer dia". Enquanto hoje...
Hoje,
meu filho está morto.
Eu sei como se sente...
Não, Rinko. Eu sei como você se sente.
Você se sente doente.
Eu vou enterrá-la ao lado de Michio.
Você quer saber o que eu acho?
Você não vai nem receber
o sorriso condescendente.
Eles não vão nos ouvir.
E por que iriam?
Eu tenho um jeito de fazê-los ouvir.
Eu percebi o erro que cometi
ao falar cedo demais.
Eu não estava ajudando ninguém.
Eu estava incitando um motim.
Pare! Pare! Abaixem as armas.
Abaixem-nas!
Queremos o médico!
Se aquelas pessoas conseguirem me tirar
deste carro,
sabe o que vai acontecer?
Eles vão colocar um nó
ao redor do meu pescoço!
Talvez sejam educados para
perguntarem minhas últimas palavras.
Você sabe quais são
essas últimas palavras?
"Eu tive ajuda."
Então talvez te joguemos lá agora
e dar um pouco de distração?
Eles têm alguns canos,
algumas pedras e paus.
Você tem armas.
Agora, vá lá fora e atire em algo.
Vá!
Eu gritei para eles pararem.
Mas tantas pessoas estavam doentes.
E tantos estavam morrendo.
Nunca vi fúria como aquela.
Era uma coisa viva, que respirava.
Para trás! Para trás! Para trás!
Agora eu sei porque Satomi
sempre queria manter o silêncio.
Por que tinha enxaquecas uma vez por mês,
e por que ela sempre estava jogando Go.
Eu a mantinha calma.
Ela foi mordida.
Lobisomens mordidos
têm mais dificuldade em conter a raiva.
Uma emoção inesperada
e eles podem perder todo o controle.
Sabe, não sei como vocês lidam com isso.
Vocês são tão fortes.
Não têm medo.
Diabos, vocês até
conseguem ter notas boas.
Eu estou reprovando em economia.
É a aula do treinador?
Bem, terei que falar com ele.
Ei, você está bem?
Não estou...
Sem medo.
Estou apavorada.
Estou sempre apavorada.
Ajo como se soubesse
o que estou fazendo, mas não sei.
Eu não sei se o Isaac está morrendo agora.
Eu não sei se cometi um erro com o Scott.
Não sei o que meu pai está pensando.
Não sei se podemos confiar no Derek.
Eu não sei...
Eu não sei de nada.
Você sabe o que é engraçado?
Você soa como um policial.
Ei.
Você vai ficar bem.
Certo.
O que é isso?
Alguém está invadindo minha casa.
Depois que Stiles ficou sonâmbulo,
eu instalei algumas
precauções de segurança.
Sensor de movimento. Câmeras.
Aquele é o quarto dele?
O disparo quase me matou.
Eu não sei quantas balas
vieram para o meu corpo,
mas lutei contra cada uma delas.
Isso deixou o meu corpo tão fraco,
meu batimento cardíaco tão lento,
até parecia que estava morta.
Mas mesmo assim
estava melhor que o Rhys.
Os gritos dele podiam
ser ouvidos pela Casa Eichen,
ecoando por cada quarto, cada corredor.
Ele morreu em agonia.
Parece que o médico
tinha vendido a morfina também.
Merrick e Hayes tiveram
que se livrar de todos os corpos,
tanto os americanos
quanto os nipo-americanos.
Eles também
estavam transferindo o Dr. Liston,
o aquartelando em algum outro lugar.
Eles estavam encobrindo tudo.
O médico, Merrick, Hayes
e todos os outros.
Eles iam sair impunes.
Por acaso, eu acho,
o corpo do Rhys foi colocado perto do meu.
Eu queria que os soldados
e a administração do acampamento
fossem punidos pelo crime.
Mas sabia que o tempo estava passando.
Eu ia perder minha chance.
Eles iam me queimar com os outros.
Não conseguia lutar com o meu corpo
fraco e ainda se curando.
Eu mal conseguia me mexer.
Eu ia morrer.
Com o tempo escorrendo pelos meus dedos,
eu sabia que estava tomando
uma péssima decisão.
Mas não podia morrer sabendo
que iriam se livrar.
Então pedi pelos nossos
ancestrais por kitsune-tsuki.
Possessão por um espírito de raposa.
Por um nogitsune poderoso,
um que se alimente
de caos, conflito e dor
para tomar o controle
do meu corpo enfraquecido,
impregná-lo de poder e usá-lo como arma.
Mas pedir a um espírito malandro
é algo perigoso.
Eles podem ter
um senso de humor bem negro.
Porque enquanto um nogitsune
veio para possuir alguém,
não era eu.
Mas que diabos.
-O que aconteceu?
-Meu corpo começou a se curar.
E consegui levantar o meu corpo.
Mas já era tarde.
Rhys! Rhys, pare!
Rhys!
O que ele fez?
Trouxe caos, conflito
e mais dor do que podem imaginar.
CASA EICHEN
Eu tinha que encontrá-lo.
Eu tinha que pará-lo.
Kira, depressa. A noite está chegando.
A tradução literal é "relâmpago".
Em francês, isso também quer dizer
"amor à primeira vista".
Mas um relâmpago é exatamente
o que precisamos agora.
Para quê?
Tirar o nogitsune do corpo
do Rhys despedaçou a katana.
Mas você pode consertá-la.
Por que não faz isso sozinha?
Porque não sou um trovão kitsune.
Você confia em mim?
Acabei de descobrir que
tem mais de 900 anos.
Eu não sei se vou confiar em você de novo.
Confie em mim nisso.
O que é tudo isso?
Para que são essas anotações?
Isso foi o que Stiles usou
para tentar explicar para mim sobre vocês.
Legal, talvez seja uma mensagem do Stiles.
O Stiles verdadeiro.
Acha que tem alguma razão
do meu nome estar no rei?
Bem, você está muito protegido.
Apesar de achar que
o detalhe alarmante é que
você está a um passo
de estar no xeque-mate.
Não é uma mensagem do Stiles.
É uma ameaça do nogitsune.
Ele está dizendo que está no apartamento.
-Ele quer que vamos lá.
-Está anoitecendo.
Isso não poderia
ser mais que uma armadilha.
Não acho que seja.
A sua opinião
pode estar distorcida, xerife.
Escute-me.
O que estamos lidando aqui
é basicamente alguém sem motivo.
Sem rima, sem razão, certo?
-O que isso quer dizer?
-Nosso inimigo não é assassino.
É um malandro.
A morte é só uma consequência.
Se está tentando dizer
que não irá nos matar,
não tenho certeza quanto a isso.
Não vai. Ele quer ironia.
Quer pregar uma peça. Quer uma piada.
Tudo o que precisamos fazer
é criar uma nova moral da história.
O sol está se pondo, xerife.
O que tem em mente?
Prossiga.
É seu agora.
E se eu não quiser isso?
Você precisa disso.
Vê? Te dá balanço.
Meus poderes são seus agora, Kira.
Se o oni não puder parar o Stiles,
você tem que parar.
O mesmo que eu fiz.
E talvez procurar
por um lobo para ajudá-la.
Você não nos disse nada.
Você quer salvar o Stiles? Mate-o.
É a única forma.
Você concorda com isso?
Algumas vezes,
a história se repete, Scott.
Só se não aprende.
Mas, às vezes, mesmo assim,
o destino conspira contra você.
ALLISON. LOFT DO DEREK.
Tem um jeito de salvá-lo.
Tem que ter.
Kira.
Eu vou levá-lo para um lugar seguro.
Isso não é uma preocupação.
A história não acertou
ao fazer de crianças, assassinos.
Essas crianças fizeram sua parte
muito antes de voltarmos
para Beacon Hills.
Eu enterrei o vidro bem fundo dentro
das raízes do Nemeton.
Foi o sacrifício deles
que trouxe o poder de volta.
Eles deixaram o diabo sair da sua jaula.
Oi, pai.