Anteriormente em Teen Wolf...
Quase saí sangrando no campo de lacrosse.
Ele está com dor?
Achei que ele já estaria melhorando.
Estaria dando poder ao Nemeton.
Nogitsune acumula energia
vinda de caos, conflito e dor.
Preciso que me ajudem a pará-lo.
Ele é um nogitsune agora.
Quer me algemar?
Se meu filho ainda está aqui,
se ainda houver
algo dele diante de mim,
então ele vai colocá-las
de boa vontade e virá comigo,
porque ele sabe
que estou aqui para protegê-lo
dele e dos outros.
Você não é o meu filho.
Argent, me escute.
Não faça isso.
Por que não?
Já fiz isso antes.
Lobisomens, berserkers.
Posso facilmente
adicionar um nogitsune na lista.
Não vai atirar no meu filho.
Você mesmo falou, xerife.
Ele não é o seu filho.
Abaixe isso.
Pai, ele vai atirar em mim.
Ele vai me matar, pai.
Não ouça.
Abaixe isso.
Agora! Abaixe!
Abaixe isso!
Puxe o gatilho. Vamos.
-Me escute, abaixe a arma agora!
-Atire em mim.
-Abaixe a arma agora!
-Pai.
-Atire!
-Abaixe a arma!
-Atire em mim!
-Argent, abaixe isso!
-Conflito.
-Abaixe! Abaixe!
Abaixe!
Pare! É isso o que ele quer.
É exatamente o que ele quer.
Não exatamente.
Esperava que Scott estivesse aqui.
Mas fico feliz por estarem
com as suas armas.
Mas não vieram aqui me matar.
Estão aqui para me proteger.
O que aconteceu?
Eles desapareceram.
Eles literalmente sumiram.
E Stiles também.
Por que aquele kanji?
Por que "ele mesmo"?
Para dizer que ele morreu
antes de ser possuído.
Porque Rhys não era um monstro.
Não como você.
Se sou um monstro,
por que desistiu do oni?
O que aconteceu
com a mulher que convocou
o caos, a conflito e dor
para descer sobre tudo e todos?
O que aconteceu?
Não quero mais isso.
Eu quero.
Trouxe isso achando
que poderia escondê-lo de mim?
Má ideia.
O que você fez?
O caos está vindo de novo.
NOME DO PACIENTE: ISAAC LAHEY
Obrigada por me deixar ficar.
Não queria ir para casa ainda.
Sinto como se não
os conhecesse mais.
Posso lhe emprestar
uma camisa, se quiser.
Estou bem.
Fique com a cama.
Vou dormir na cadeira.
Você está bem?
Scott?
Não quero que durma na cadeira.
Já acordei várias vezes nela.
Está tudo bem.
Por favor, não durma na cadeira.
Nós vamos salvá-lo.
Vamos dar um jeito.
Pai.
Você ia mesmo atirar no Stiles?
Para ser honesto,
não tenho certeza.
Vou olhar o pino do cão.
Você o removeu?
Por isso que as mulheres
são líderes em nossa família.
Vá dormir, querida.
O que está fazendo aqui?
Pensei em vir vê-la.
Você não saiu do hospital, não é?
Tudo bem.
Me sinto muito melhor.
Tudo curado.
Te dar o código de alarme
foi uma má ideia.
Talvez.
O que está fazendo?
E mais importante,
por que não está se curando?
É de uma das espadas deles.
Vai se curar.
Jogando xadrez?
No quarto, o Stiles tinha um tabuleiro
com o meu nome em uma das peças.
Se isso é um jogo para ele,
preciso descobrir as jogadas.
Não tão fácil,
quando o jogo não tem regras.
O que isso significa?
Está lidando com um espírito
que viveu muito
para jogar pelas leis humanas.
É um espírito de raposa
que escolheu se tornar humano.
Supostamente, é algo
que podem fazer depois de 100 anos.
Se um kitsune é um pé no saco,
então um nogitsune,
que é um kitsune maligno,
é um desastre.
Além do mais,
xadrez é o jogo de Stiles.
Não é o jogo
de uma raposa japonesa.
Faça um favor a si próprio
e vá curar isso.
Antes de ficar infectado.
Preciso dizer,
você foi muito bem.
Você vai estar na equipe
na próxima primavera.
Digo, se você quiser.
Eu quero.
Está tudo bem?
Sim.
Digo...
Não sei se este
é o lugar para eu estar.
Para nós.
É por que você está deixando
a escola de novo?
Tem a ver com o seu irmão?
Sim.
É, na realidade.
Sempre se trata do meu irmão, não é?
Você está bem?
Acho que vou tomar um banho.
Certo.
Você também.
Dobre à direita no Gaffner Boulevard
e siga por 1000 metros.
Vai pelo menos me dizer
aonde estamos indo?
Preciso ver algo.
Quem é Malia Tate?
É a Malia.
E não precisa se preocupar.
Dobre à direita no Commerce Way
e siga por 400 metros.
Tenho um pouco de receio
de estarmos perdidos.
Por que acha isso?
Porque você fez a quarta curva à direita.
E quatro direitas fazem um círculo.
Não fiz.
Fiz?
É um carro novo.
O GPS estava bom antes.
Talvez o GPS funcionasse
se estivesse ligado.
O quê?
Lydia.
Você está bem?
Preciso parar.
Preciso parar agora mesmo.
Lydia.
Lydia, pare!
Aí está você.
O que está fazendo aqui?
Ainda há muitas armas aqui.
Achei que o seu novo código
era sobre proteção.
Boa parte delas são não letais.
Isso parece
bem letal para mim.
Mas talvez você deva ficar com eles.
Ainda há alguns de nós
que não são tão tranquilos.
Como os gêmeos.
Achei que iríamos dar a eles
uma segunda chance.
Eles não a merecem.
As coisas estão diferentes.
Não precisa ser mais assim.
Achei que diria algo assim.
Isaac, espere.
Isaac!
O sofá, ponha-o no sofá.
Pessoal, isso é loucura.
Ele precisa ir para o hospital.
Mãe, lembra do que houve
na última vez que ele foi para lá?
Não parece que está sangrando.
Acho que ele pode estar se curando.
Curando-se como nós fazemos?
Isso é bom, certo?
Para ele, sim.
Nós?
Não tenho certeza.
Você tem algumas prioridades
para lidar, xerife.
McCall, acredite quando digo
que você não sabe
quais são as minhas prioridades.
Se não for ao interrogatório
preliminar, perderá o emprego.
Por que está levando isso?
Caso eu os prenda.
Se não vamos matá-lo,
por que não o prendemos
com grandes correntes?
Devo ter algo mais eficiente.
Tirem ele de mim!
Veneno kanima. Boa escolha.
Sabe quando dizem
que gêmeos sentem
quando um deles sente dor?
Também não perdeu
esse talento, não foi?
Espero que não.
Você vai precisar.
Certo, vou dar uma pista.
Ethan está na escola.
Vá.
Espero que ele chegue a tempo.
Gosto dos gêmeos.
Temperamento curto.
Compulsões homicidas.
São mais divertidos que vocês
tentando salvar o mundo diariamente.
Doc, trouxe algo
para paralisar o corpo dele.
Tem algo para a boca dele?
Sim, eu tenho.
Como um lembrete, xerife,
estamos aqui para conversar.
Queremos revisar tanto o sucesso
quanto as falhas.
Qual pilha é qual?
Não devia ter perguntado.
Quanto tempo você acha que temos?
Gostaria de saber.
Mas se não pensarmos em algo logo,
teremos que ver
um lugar melhor para ele ficar.
Acho que estamos
subestimando muito o perigo.
Ele pode estar paralisado,
mas ainda parece
que ele nos tem na palma da mão.
Acho que foi para a escola.
Tentei alcançá-lo, mas não consegui.
Estou a caminho.
Derek, você está bem?
Preciso lhe mostrar algo.
Sabe de quem foi isso?
Essas garras são tudo
o que sobrou da minha mãe
depois que a sua irmã psicótica queimou
vivos a ela e o resto da minha família.
Stiles.
Sério, Melissa?
Derramei uma lágrima?
É o suficiente?
Ora. Não pode desmoronar
assim tão fácil.
Como vai aguentar
quando Scott souber da verdade?
O quê?
Quando descobrir por que o pai dele
realmente foi embora?
Sabe que ele ouviu por acaso, não é?
Não tinha ideia?
Chamou o Stilinski
logo depois que isso aconteceu.
Não falou para o Scott,
mas falou para o xerife.
Mas Stiles ouviu,
assim como ele ouve tudo.
Mas quer saber por que ele
não falou para o Scott?
Porque ele sabia
que Scott nunca a perdoaria.
Ele sabia o quanto ele a odiaria.
Não é você, Stiles.
Agora é.
Tem algo que você gostaria de dizer
em sua defesa, Sr. Stilinski?
Até onde eu sei, sou xerife
até vocês me tirarem da função.
E se decidirem
me tirar da dita função,
então decidam logo.
Porque essa bobagem de interrogatório
é uma perda de tempo.
Tenho algumas palavras.
Fantástico.
Vamos fazer da forma
mais curta e sucinta possível.
O pergaminho dizia
para trocar o corpo dele.
Se eu tiver traduzido corretamente.
Buscamos uma cura em algo
que pode ser apenas
um provérbio ou uma metáfora.
E se ele não quiser?
Ele nunca pediu para ser um lobisomem.
E se isso salvar a vida dele?
-E se o matar?
-Nunca fiz isso antes.
E se eu o morder
e por acaso acertar uma artéria?
O veneno não vai durar muito.
Algo deve ser feito logo.
Posso tentar chamar o Derek de novo.
Talvez devêssemos chamar
outra pessoa.
Ele não parece
que aguentaria um tapa no rosto,
muito menos
uma mordida de lobisomem.
Não acha que daria certo?
É mais uma guerra mental
do que corporal.
Há melhores métodos
para vencer essa batalha.
Que tipos de métodos?
Vamos entrar na cabeça dele.
Posso dizer ao técnico
que está treinando para o time?
Vou pensar nisso.
Parece um sim para mim.
O quê?
Treinando para o time?
Por que não?
Não tem ideia do que está
acontecendo, não é?
Por que me importaria?
Scott não vai mais confiar em nós.
Viu como olha para nós?
Como um cão
que mordeu o vizinho.
Mais um incidente e ele vai
nos deixar ir ou acabar com a gente.
Começo a pensar o mesmo
sobre você.
Vê? É disso o que estou falando.
Eu poderia estar no grupo dele
se não fosse pelo meu irmão psicótico.
Aquele que deve matar
tudo o que estiver na mira.
Cuidado, Ethan.
Você é a única coisa
na minha mira.
Acho que é agora
que eu falo algo espirituoso.
Não sou espirituoso.
Eu faço.
Eu disse que faria.
Mas apenas se você ajudar.
E se o Scott não souber disso.
Então, temos um plano?
Scott vai tentar penetrar
na louca mente do Stiles do mal,
para desenterrar o verdadeiro Stiles,
agora fraco e doente.
E guiá-lo de volta das profundezas
do seu próprio subconsciente.
Mas ele não vai fazer isso sozinho.
O que quer dizer?
Alguém precisa ir com você.
Vamos, treinador,
você deve ter um isqueiro.
Vou queimar pela Erica, por Boyd.
Por todo mundo.
Vou queimar. Vou queimar.
Bela espada.
Isaac.
-Foi uma boa ideia?
-Talvez não.
Eles não vão se matar, não é?
Acho que vão tentar.
E o que fazemos
se nós o encontrarmos?
Vai ter que guiá-lo
para fora de alguma forma.
Tente devolver a ele
o controle da mente, do corpo.
Pode explicar o "de alguma forma"?
Não está muito específico
neste momento.
Improvise.
E se isso for mais um truque?
Quando vocês vão começar
a confiar em mim?
Eu quis dizer ele.
Scott, o tempo está se esgotando.
Derek.
Certo, escute. Me escute.
O que estiver pensando,
não é assim que se resolve.
Você queima a minha família,
eu queimo a sua.
Na verdade,
vou queimar todo o prédio
ao seu redor.
Foi a Kate. Sabe que não tive
nada a ver com isso.
Não sou seu inimigo, Derek. Não mais.
Sim, você é.
Você e Allison.
É por isso
que ainda não vou acender isso.
Não vou.
Vamos esperar até ela chegar em casa.
E vamos deixá-la assistir.
Você salvou o meu emprego.
-Talvez.
-Por quê?
Duas razões.
Uma, acho que nem
Sherlock Holmes descobriria
metade das loucuras
que acontecem nesta cidade.
Este lugar é realmente
o triângulo das Bermudas dos homicídios,
desaparecimentos
e acontecimentos estranhos.
Não posso discutir.
Qual a número dois?
Não voltei aqui
para tirá-lo do seu emprego.
Foi uma desculpa para ficar.
Você adiou o impedimento.
Isso mesmo.
Porque quer falar com o Scott.
Me fez um grande favor hoje.
Deixe-me fazer um pequeno.
Diga a ele.
Da próxima vez que o vir,
diga a ele tudo.
Preciso lembrá-lo
de que você é um lobisomem?
Estamos na cabeça do Stiles.
E você é um ser sobrenatural
com força sobrenatural.
Liberte-se.
E agora?
Não sei.
É a primeira vez
que estou na cabeça de alguém.
Fique atrás de mim.
Scott? Scott!
Jackson?
Você está aqui?
Você precisa ficar quieto.
Achei ter ouvido algo.
Tudo bem. Está comigo.
Está tudo bem.
Precisamos ficar calados.
Bem calados.
Olhe isso.
Está vendo? Ela está sangrando.
Não acho
que seja uma boa ideia.
O que está acontecendo?
O que está acontecendo com ela?
Lydia, consegue me ouvir?
Lydia, você é mais forte do que isso.
Certo, precisa se concentrar.
Lydia.
Lydia!
Por que estamos no seu closet?
Estamos nos escondendo.
De quem, do seu pai?
Não se preocupe com isso.
Seu pai não sabe
que estamos juntos?
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Espere.
Allison,
não estamos juntos.
O quê?
O que quer dizer?
Não estamos mais juntos.
Isso está errado.
Isso é um truque.
É um truque.
Lydia!
Não!
Lembre-se.
Tente não matá-los.
Eu só ia tentar ficar viva.
Isso também.
Stiles.
Stiles!
Stiles! Stiles, aqui!
Allison!
Por que não deveria matá-lo?
Quantos de nós você já matou?
Você não é meu aliado.
Não é meu aliado. É um caçador.
Tem razão. Sou um caçador.
Treinado antes de saber falar,
e treinei outros.
Sabe qual é a primeira lição
que treinamos?
Pegamos nossos filhos,
prendemos em cadeiras desse jeito.
E esperamos que eles se soltem.
Boa parte leva horas.
Para outros?
Segundos.
Eu não quero matá-lo, Derek.
Não me faça matá-lo. Por favor.
Stiles faz parte do seu grupo.
O quê? O que quer dizer?
Ele é humano.
Mas ainda faz parte do grupo, certo?
Sim.
Sim, claro.
Como os lobos sinalizam sua posição
para o resto do grupo?
Eles uivam.
Deu certo? Deu certo?
O que aconteceu?
Por que não deu certo?
Porque não é ciência, Lydia.
É sobrenatural. Fiz a minha parte.
Agora me dê o nome.
Que nome?
Do que está falando?
Lydia, acordo é acordo.
Mesmo comigo.
Malia.
-Segure-o.
-Estou tentando.
Espere, espere, espere!
Scott?
Scott.
Onde eles estão?
Lydia!