Anteriormente em Teen Wolf...
Um deles está bem atrás de mim.
É a Meredith.
Ela é um pouco estranha.
Então, de onde veio o nogitsune?
Estava em um acampamento durante
a Segunda Guerra Mundial.
O que aconteceu com a mulher que convocou
o caos, a conflito e dor?
-Não quero mais isso.
-Eu quero.
Isaac!
-Tente não matá-los.
-Eu só ia tentar ficar viva.
Scott?
Onde eles estão? Lydia!
Lydia! Lydia!
Fique parado.
Não lute.
Quase lá.
Isaac, é o próximo.
Espere. Está bem?
Não lute.
Consegui.
Estão bem agora?
Espero que sim.
A parte preocupante
é que isto foi provavelmente
uma distração
do que está acontecendo com Stiles.
Há mesmo dois deles agora?
Como isso é possível?
Mas como o outro pegou Lydia?
Nós viramos e eles se foram.
O carro dela também.
Então ninguém o viu
sequestrando-a da casa?
A maioria de nós estava concentrada
na criatura bizarra,
materializando-se do chão.
Espere. Como pode ter certeza
de qual Stiles é qual?
Isso é que estão
tentando descobrir agora.
Bem...
Clinicamente, parece bem.
É definitivamente uma pessoa real.
Certo, então sou real, mas sou eu mesmo?
Ela está aqui?
-Sim.
-Certo, vamos fazer isto.
Caras, temos que fazer isto.
Você me reconhece?
Pare.
Está bem. Fui eu que pedi para ela vir.
É você que vai ser furado
por espadas.
-Mãe, não faça isso com ele.
-Já está feito.
Olhe atrás de sua orelha.
-Funcionou.
-Sou eu mesmo?
Mais você do que o nogitsune.
Os oni podem achá-lo?
Amanhã à noite.
Está muito perto do amanhecer.
-Eles podem matá-lo?
-Depende de sua força.
E a Lydia? Por que a levaria?
Só a levaria para ter uma vantagem.
Quer dizer o poder dela?
O poder de um banshee.
Pode ouvi-los?
Mais alto que o normal, não é?
Bem, isso é porque
muita coisa ruim aconteceu aqui.
O que as vozes lhe dizem?
Elas dizem que Stiles está morrendo?
Ele está, sabe.
Ele está morrendo.
Então para que precisa de mim?
Acha que posso lhe dizer algo?
Sei que pode.
Não vou dizer nada!
Não vai precisar.
Estará gritando.
Como eles vão achá-lo?
E o que faremos até lá?
Sentar e esperar?
Sentar e aprender.
Quer me ensinar
um jogo de tabuleiro? Agora?
Scott disse que viu Stiles
e os nogitsunes jogando Go.
Isso é um detalhe importante.
Talvez até crucial.
O jogo começa com o tabuleiro vazio.
O preto sempre é colocado antes.
Então o branco.
Coloque as pedras para criar territórios.
E coma as pedras do adversário
as cercando completamente.
Isto é vida e morte, mãe!
-Não é um jogo.
-É para ele.
E está ganhando.
Quer salvar seus amigos?
Quer que eles sobrevivam?
Aprenda a jogar.
Vá para casa, xerife.
Se algo aparecer sobre Stiles,
ligo no mesmo instante.
Não vou a lugar nenhum.
Bem, nem eu,
já que meu turno só acaba de manhã.
Precisa de um café?
É um bom homem, Parrish.
Isso que todos disseram
na sua delegacia anterior.
Embora ninguém pudesse me dizer
por que exatamente saiu.
Talvez precisasse de uma mudança.
Não sei bem. Imagino...
Senti-me meio atraído para cá.
E sabia que havia vagas.
Sabe por que havia vagas?
As estatísticas não me preocupam.
Bem, elas me preocupam.
Bem, então talvez precise dormir um pouco.
Vá para casa, xerife.
Se puder achar minhas chaves.
Na caneca de café.
Sempre as coloca na sua caneca vazia.
Ei, pai.
Acabou?
Ainda não.
Colocou uma arma
apontada para minha cabeça.
Podia ter puxado o gatilho.
Por que não puxou?
Porque não é mais meu inimigo, Derek.
E não sou o seu.
A verdade é que deveríamos
estar lá procurando por ele. Agora.
Especialmente se puder
fazer algo assim.
Não sei se isso será necessário.
-Por que não?
-Porque se pode fazer algo assim...
-Está mais forte do que nunca.
-E significa que nos caçará.
Emitimos um alerta para o carro da Lydia.
Todas as unidades procuram por ela.
Há algo mais que possamos fazer?
A esta hora? Não, não mesmo.
Ele a pegou por uma razão, pai.
Olhe, se pudermos descobrir por quê,
então descobriremos onde.
Certo.
O que um nogitsune iria querer
com uma banshee?
Não sei, Lydia é boa em achar cadáveres.
Talvez ele precise achar um corpo?
Scott, sabe mais sobre isto que todos nós.
Eu?
Disse que conseguiu a história toda
de Noshiko?
Sim, mas ocorreu durante
a Segunda Guerra.
Há setenta anos.
Espere. O que disse?
Noshiko contou
sobre um campo de confinamento...
Não, antes disso.
-Disse, a história toda.
-Sim.
O que é?
Devia lhes contar.
Vão querer saber da história.
A história toda.
Há uma garota na Casa Eichen.
Seu nome é Meredith.
Acho que será capaz de ajudar.
-Xerife, Meredith Walker.
-Ainda está aí?
Sim, mas a mandaram
para a unidade fechada.
-Por quê?
-Por questões de comportamento.
Que questões?
Ela não parava de gritar.
Parece bem quieto agora.
Tivemos que mandar um cara para sedá-la.
Confie em mim,
essa maluca não parava de gritar.
Mas cinco mililitros de Haldol
a apagaram rapidinho.
Que diabos?
Ela pegou as chaves dele.
-Algo?
-Nenhum cheiro. Sem rastros. Nada.
Ouviu isso?
-Soa como...
-Uma bala sendo engatilhada.
Acônito.
Aiden.
ENTRADA PROIBIDA
É isso. É o carro da Lydia.
O cheiro está impregnado de emoções.
Medo?
Não, raiva.
Parece com a Lydia.
Vamos ver o que mais achamos.
Só... Só por curiosidade,
lembra-se da outra noite?
Quer dizer a noite de anteontem?
A noite antes de você não ser você.
Sim. Lembro-me.
Então aquela noite, era você mesmo,
ou não era?
Quer dizer, a noite quando éramos nós?
Sim. Só quero saber se...
Se era mesmo você comigo.
Queria que fosse alguém mais?
Não. Não.
Não, claro que não.
Bom.
Porque era eu.
E me lembro dela.
Lembro mesmo.
NÅO ME ACHEM
US$10 mil dólares?
Eles tiraram uma flecha do meu estômago.
O quê? Encheram-na com diamantes?
Certo, tudo bem.
O quê...
Certo. Só me mande a conta. Ótimo!
Certo, ouçam, garotos.
Hoje vamos... Quer saber?
Hoje vamos discutir a instituição
corrupta do sistema de saúde.
Treinador. Temos um convidado inesperado.
Ei!
-Está bem?
-O que aconteceu? Quanto tempo se passou?
Só algumas horas. Deveria se sentar.
-Onde está meu pai?
-Está na Casa Eichen,
questionando todos.
Procurando Meredith.
Prometi-lhe que não tiraria
os olhos de você.
Certo, e os outros?
Allison, Isaac, os gêmeos,
estão procurando Lydia.
Começo a sentir
que esperamos um pedido de resgate.
Nós a acharemos.
Está bem?
Sim. Não sei por quê,
não consigo ficar quente.
Talvez deva se sentar. Vá com calma.
-Está com dor.
-Não é tão mau.
É mais como uma dor surda.
-Onde?
-Meio que em todo lugar.
Cara, está gelado.
Diga-me a verdade.
Quanto dói realmente?
É a Kira.
-Ei, o que há?
-Ela está aqui. Na aula do treinador.
E tem que vir aqui agora.
Digo, agora mesmo.
Querida. Querida.
Quer me dizer de que manicômio escapou?
Treinador, manicômio
não é mais o termo apropriado.
Certo. Querida. Que...
De que hospício escapou?
Casa Eichen.
Quer me dizer
por que está tão longe de lá?
-Tentando ajudar.
-Sim.
Posso ouvi-los. Eles gritam.
Isso deve ser aterrador. Que...
Por que eles gritam?
Eles gritam quando alguém
está para morrer.
Estão gritando agora?
Quantos deles?
Todos eles.
Corra!
Treinador. Não pode deixar
que a levem de volta.
É duro explicar, mas, se deixá-la voltar,
coisas muito ruins
acontecerão à Lydia,
ao Scott e Stiles
e talvez todo mundo, incluindo você.
Então, por favor, não deixe que a levem.
Quem é você?
Sou Kira. Sou nova.
Oh, inferno.
Finstock. Treinador Bobby Finstock.
Esta é uma surpresa deliciosa.
Como é o ditado?
Quem não sabe fazer, ensina?
Sim, é engraçado.
Agora é professor Finstock
quando não está no campo?
Fico feliz de saber
que é profissional em algo, Bobby.
É treinador. Treinador...
Sabe... Professores ensinam na faculdade.
Bem, me avise
quando se formar na faculdade.
Agora, treinador, onde está Meredith?
Ela está bem.
Está sentada no meu escritório.
Achem-na!
Tive a sensação
de que estaria aqui embaixo.
Precisava fazer algo. Odeio esperar.
E me sentir inútil.
Onde está Isaac?
Está tentando ajudar Scott.
Tentando ser útil?
Deixe isso por enquanto.
Tenho algo mais que pode fazer.
Algo que devíamos ter feito
há algum tempo.
É tempo de se formar.
Eles me acharão. Meus amigos me acharão.
Acha mesmo?
Eu mesmo estava imaginando
o que estão fazendo agora.
Que pista inútil que estão seguindo.
Imagino se talvez, alguns deles
tenham problemas maiores
com que lidar neste momento.
Estão mesmo passando
cada minuto procurando por você?
Ou...
Esperam a noite?
Focados em gestos sem esperança
para passar o tempo.
O que você quer?
Mais.
Mais o quê?
As histórias de vigaristas
são todas sobre comida, Lydia.
O coiote, o corvo, a raposa.
Estão todos com fome.
Sou igual.
Só anseio por algo um pouco diferente.
Como o que você sente.
E sou insaciável.
Posso lhe ouvir.
Mas não posso entender.
Só um pouco mais alto, por favor.
Vamos, querida.
Como sabe,
não sou contra usar um pouco de força.
Quantas vezes for necessário.
Eu só...
Preciso de mais um segundo, certo?
Estão tentando me dizer algo.
-Meredith.
-Por favor.
Estão tentando me dizer algo.
Esta escola
tem uma política restrita contra bullying.
Bem?
Tire-a daqui.
Seu pequeno...
Também não aprovamos palavrões.
Ligo para você.
Certo. Onde está Lydia?
Quem é Lydia?
Lembre-se, pode recomeçar.
Era um pouco perfeccionista nisto.
Sempre queria que o selo parecesse certo.
Quantas fez?
Seis. Mas usei todas.
Mas só de perto.
Apesar de algumas outras lendas,
a prata não é tão precisa quanto o chumbo.
Pai, espere.
Acho que devo usar meu próprio molde.
Tem um molde de balas?
Não, não balas. Cabeças de flechas.
O arco é minha arma.
Então, devo fazer uma flecha de prata.
Pai...
Se algo acontecer...
Ei, ei. Não precisa se preocupar comigo.
Bem, sim. Não pude dizer nada a mamãe.
Não precisava dizer nada.
Estarei por aqui por muito tempo.
-Prometo.
-Bem, então leve isto como lembrança.
Talvez não precise ouvir,
mas preciso saber que eu disse.
Eu amo você.
Tenho orgulho de você.
Tenho orgulho de nós.
O que faz aqui?
Poderia perguntar a mesma coisa.
Período livre. Temos um grupo de estudos.
Quem é ela?
Ela é minha namorada.
Não é o meu tipo.
Bem, obviamente temos muito a conversar.
Devíamos ir lá para cima.
Ele é meu tipo.
Certo. Isaac, pode vir também.
Ei, pai. Explico tudo isto depois.
Não ligo que não esteja na escola.
Sei que suas notas são ótimas.
Só quero conversar.
Agora não é um bom momento.
Scott. Precisamos conversar.
Lydia? Quer dizer a garota ruiva.
Sim! Sim! Bom.
Progresso. Agora, tudo que tem que fazer
é nos contar onde ela está.
Certo.
Se ela me contar.
Se ela contar?
Pode perguntar a ela?
Já perguntei.
Perfeito. Perfeito. O que ela disse?
Ela disse
que não quer ser achada.
-Isso é bom também.
-Certo.
Pai, podemos fazer isto amanhã?
Isso é algo que venho dizendo
há muito tempo.
Venha aqui.
Vê isto?
Esta marca no chão...
Isso é da sua cabeça.
A noite antes de eu me mudar
sua mãe e eu estávamos brigando.
Você veio do seu quarto.
Peguei-o pelo pulso. Você puxou seu braço.
E caiu.
Vimos você rolar essas escadas.
Ficou inconsciente por uns 20 segundos.
Quando acordou, não se lembrava de nada.
Sua mãe me mandou sair pela manhã.
Essa foi a última vez
que tomei uma bebida.
E é por isso que fui embora.
-Onde estamos?
-É uma toca de coiote. Fique quieto.
Viu o atirador? Sabe quem é?
Não, estava meio ocupado.
Quem mais vocês dois irritaram?
Irritamos todo mundo.
Era uma questão de tempo
até alguém nos pegar.
Bem, as balas tinham acônito.
Então, se não os tirar daqui rápido,
o veneno vai se espalhar.
Fique quieto. Já volto.
Só estou dizendo.
Isaac, não vamos torturá-la.
Quis dizer amedrontá-la.
Não vamos torturá-la psicologicamente.
Está bem.
Certo. Que tal isto?
Diz que ela ouve coisas, certo?
Sim.
Não significa que ela é como Lydia?
Uma banshee?
Certo, pai. Deixe-me mostrar algo.
Vê a beira no batente da janela?
Quando ganhei meu primeiro skate,
bati nela. Quebrei a clavícula.
Isto era vidro. Até eu cair em cima
tentando pegar a bola
de lacrosse do Stiles.
Levei três pontos na bochecha.
Esta casa é cheia de acidentes. A escada?
Talvez tenha sido acidente.
Ou até pior.
Mas eu sarei.
Não preciso das suas desculpas.
Então...
Vejo-o na formatura.
Ou quando decidir aparecer de novo.
Certo, tente focar nos sons ao seu redor.
Em que está ouvindo.
-Só foque no silêncio.
-Ouça o silêncio.
-Focando no silêncio.
-Ouvindo o...
Certo, deixe-me lidar com isto, Isaac.
Por favor?
Só... Tenho mais experiência com banshees.
Sim. E pacientes mentais.
Ninguém vai atender?
Atender o quê?
-O telefone.
-Que telefone?
O telefone.
O telefone. Meu telefone?
Sim.
Alô.
Sim, na verdade está sentada aqui.
É para você.
Eles disseram Coup de foudre.
Coup de quê? Isso é espanhol?
Francês.
É francês.
Não sei onde ela está.
Mas sei que ela está tentando mantê-lo
fora disto o quanto puder.
Devia ter pensado nisso antes
de me enfeitiçar
para refazer uma espada samurai.
Sei que muito disto
será muito estranho para você.
Terá que aprender muito bem rápido, Kira.
Sim. Como jogos de tabuleiro?
Na Coreia, chamamos de Baduk.
Há diferentes estilos de jogo.
Agressivo. Passivo.
Ortodoxo.
Pode dizer quem é quem?
Sei que é preto.
O jogador novato sempre vai primeiro.
O branco é nogitsune.
Mas estas pedras
foram colocados no estilo de sua mãe.
Agressivo.
Sim, mas ela os pôs
para representar os nogitsunes.
Tem certeza disso?
O que está faltando?
-Scott?
-Sabemos onde Lydia está.
Achei isto no chão.
Isto não foi Araya, foi?
Acho que não.
Não parecem as balas dela.
Isso não é possível.
Allison?
Eles a acharam. Scott a achou, pai.
Acharam Lydia. Estou a caminho.
Allison, espere. Tem que esperar.
Não posso, pai.
Allison, espere por mim...
Não há tempo. Já é noite.
Não há tempo, pai.
Espere, Allison, espere!
Ei, está bem?
Sim.
Sim. Não precisa se preocupar comigo.
Certo, vou dizer.
Parece que está morrendo.
Está pálido e magro
e parece que está ficando pior.
E ficamos aqui só pensando.
Quando acharmos o outro você,
ele vai parecer melhor?
O que acontece se ele se machucar?
O que quer dizer?
Se ele morrer, então eu morro?
Não ligo.
Desde que ninguém mais morra
por minha causa.
Lembro-me de tudo que fiz, Scott.
Lembro de empurrar a espada
para dentro de você.
-Lembro de girá-la.
-Não foi você.
Sim, mas me lembro disso.
Vocês têm que me prometer.
Não deixarão mais ninguém
se ferir por minha causa.
Está nervoso, não está?
Sabe que estão vindo.
Sabe que o matarão.
Bem, é por isso que a mantenho perto.
Já fizemos isto antes, pessoal.
Há algumas semanas
estávamos parados assim
e salvamos Malia, lembram-se?
Era uma estranha total.
Esta é Lydia.
Vim para salvar minha melhor amiga.
Vim para salvar a minha.
Não estava com vontade de fazer
lição de casa.
Kira, vire-se e volte para casa.
Leve seus amigos com você.
Não posso. Quando olhei para o jogo,
percebi quem estava jogando de verdade.
Você.
Ela está aqui. Por aqui.
Mande-os parar.
Acha que pode pegá-lo vivo?
Acha que pode salvá-lo?
E se pudermos?
Tentei algo assim há 70 anos.
Seu amigo se foi.
Tem certeza?
Se Stiles não tiver que morrer,
talvez o Rhys não tivesse que morrer?
Vejo que não sou mais
a raposa agora, Kira.
Você é.
Mas os nogitsunes
ainda são meus demônios para enterrar.
Estão aqui.
E não preciso gritar para saber
que vão matá-lo.
Bom. Porque é
exatamente por isso que a trouxe aqui.
Precisava saber
quando estariam perto o suficiente.
Quando minha própria morte
estivesse chegando.
Porque só quando estiverem perto,
posso fazer isto...
-Mãe?
-O que é isso?
O que isso significa?
Significa que houve uma mudança de dono.
Agora eles me pertencem.
Lydia? Está bem?
Não. Não, não, não. Por que estão aqui?
Lydia, estamos aqui por você.
Não deveriam estar aqui.
Não receberam minha mensagem?
Lydia, o que está acontecendo?
Quem mais está aqui?
Quem veio com você?
Como os paramos?
Não podem!
Lydia... Lydia, não posso...
Não posso...
Allison!
Allison.
Você a achou?
Ela está bem? Lydia está a salvo?
Está bem. Sim.
Não posso.
Não posso tirar sua dor.
É porque não dói.
Não.
Está tudo bem.
Allison.
É perfeito.
Estou nos braços do meu primeiro amor.
A primeira pessoa que amei.
A pessoa que sempre vou amar.
Eu amo você.
Scott.
Scott McCall.
Não, por favor, não.
Allison, não, por favor.
Tem que contar a meu pai.
E tem que contar a meu pai. Conte-lhe.
Não!