Anteriormente em Teen Wolf...
Vocês essencialmente abriram uma porta
em suas mentes.
Me deixe entrar!
Ele é um nogitsune agora.
Ele está oco.
Scott vai guiá-lo de volta das profundezas
do seu próprio subconsciente.
Como pode haver dois dele?
Não há. Há um demônio com a cara dele.
Houve uma mudança de dono.
Agora eles me pertencem.
Allison.
Scott, olhe para mim.
Olhe para mim.
Você precisa se lembrar.
Você me chamou primeiro, certo?
Diga.
Você me chamou primeiro.
Eu...
-Eu chamei você...
-Você, não.
Diga Sr. Argent ou o pai dela.
-Chamei o pai dela primeiro.
-O que mais?
O que aconteceu?
Havia dois deles.
Tentaram roubar o nosso carro.
Usavam máscaras.
Um deles tinha uma faca.
Você acha.
Não seja específico, Scott.
Você viu algo afiado e metálico.
Você acha que era uma faca.
O que você fala depois?
Se fica confuso,
o que você sempre repete?
Aconteceu muito rápido.
Isso mesmo.
Diga de novo. Scott!
Diga de novo.
Como está fazendo isso?
É o que fazemos.
Consegue se lembrar de algo mais?
Qualquer coisa?
Isaac?
Sinto muito.
Foi muito rápido.
Tome, vai acalmá-lo.
O que é isso?
Chá.
O quê?
Um chá mágico?
Não, chá de camomila. Beba.
Ele não está seguro aqui.
Ele não está seguro
em nenhum lugar.
Mas Allison matou um deles.
Isso não significa algo?
Ela matou um oni.
Isso é possível?
-Não sei bem como.
-Mas ela fez.
Ela matou um deles.
Sim, e depois eles a mataram.
Allison está morta.
Acho que a única coisa boa
é que eu também estou morrendo.
Ele fez uma boa jogada
ao fazer dois de você.
Qual a nossa jogada?
Neste momento,
precisa de uma jogada divina.
O que é isso?
No jogo Go, é chamada
de jogada verdadeiramente inspirada,
ou fora do padrão.
O nogitsune tinha sente,
a vantagem, até este momento.
Você precisa
de uma jogada divina
para poder virar o jogo.
Certo, tem alguém
se sentindo divinamente inspirado?
Mãe, disse que o tinha preso
em um jarro de vidro, certo?
Não foi o jarro que o prendeu.
Foi onde eu o enterrei.
O Nemeton.
Um lugar que eu não conheço bem.
Quem conhece?
Deaton.
Deaton conhece.
Agradeço a sua preocupação,
mas não precisa ficar.
Ficarei bem.
Já lidei com isso antes.
Tenho a capacidade
e a habilidade
de separar minhas emoções.
Eu não.
Ei.
Temos que manter isso
em silêncio ao máximo.
Se a imprensa descobrir,
vão ficar em cima dos garotos.
Quer uma patrulha perto da casa?
Sim, pode ser uma boa ideia
para esta noite.
PROCURADO POR INVASÃO DE DOMICÍLIO
E AGRESSÃO COM ARMA LETAL
Vai ficar bom em algumas horas.
A não ser que quem atirou
o ache de novo.
Lydia está com o Scott.
Precisamos ir.
Vai tentar convencê-la
a ir com você?
Vou tentar convencê-la
a fugir e se esconder.
Como qualquer pessoa faria.
E Danny?
Allison está morta.
Stiles está morrendo.
O que você acha?
Acho que Danny
não acreditará em você.
E Lydia nunca
fugiria e se esconderia.
Por causa do Stiles?
Por causa do Scott.
Você tentou entrar
para o grupo dele.
Tentou ganhar a confiança dele,
tentou lutar por ele.
Entendeu errado o tempo todo.
Não se luta por um líder.
Luta-se pela causa de um líder.
Que causa?
Scott sempre pensou em uma coisa.
Salvar os amigos.
Ele fará de tudo
para salvar quem ele gosta.
Quando não há chance de vitória,
ele continua lutando.
Quando não há esperança,
ele descobre outra forma.
E quando é derrotado,
ele se levanta de novo.
Querem ganhar um lugar
no grupo dele?
Vocês querem redenção?
Encontrem outro jeito
de agir e lutar.
Stiles e Kira disseram
que Nemeton o manteve preso.
O problema é que você não está
lutando contra uma pessoa.
Apenas se parece com uma.
É um espírito
em forma de humano.
A forma do meu melhor amigo.
Algo o pegou uma vez.
Algo pode fazê-lo de novo, não é?
Não sei.
Isso ficou preso há muito tempo,
antes da redução do Nemeton.
Não tem mais o mesmo poder.
Existe algo que tenha?
Possivelmente.
Quando a árvore estava inteira,
a madeira era usada
para conter objetos poderosos.
Mas esses objetos eram muito raros.
Espere. Objetos poderosos?
Como as garras de um Alfa?
Que Alfa?
Talia Hale.
Peter guardava
numa caixa de madeira
com uma triskele
entalhada na tampa.
E se ela era feita de Nemeton?
Ela era.
Como você sabe?
Porque eu a fiz.
Olá.
Pode chamar a Melissa McCall
para mim, por favor?
Acho que vou procurá-la sozinho.
Xerife!
2 OESTE
Acho que seria melhor
se viesse de você.
Eu digo ao Scott que o pai dele
voltou para São Francisco,
que ele sente muito,
mas não teve tempo de se despedir?
Certo. E eu mando
um e-mail de acompanhamento.
Você é um idiota.
O que há de errado nisso?
Sério?
Raf, você diz que quer
se relacionar com o seu filho.
Não pode dar no pé
depois de uma briga.
-Ele me odeia.
-Ele não o odeia.
Ele só quer
que você se esforce.
-O que está acontecendo?
-Eu não sei.
Volte.
Cuidado.
Isso precisa de prática.
Quando Allison estava aprendendo,
ela tinha que proteger
os dedos, pois ficavam machucados.
Ela não desistia, mesmo assim.
Ela continuava tentando dizer algo.
Como é?
Ela tentava dizer algo para o Scott.
"Você precisa dizer a ele",
ela disse.
"Precisa dizer ao meu pai..."
Ela não conseguiu terminar,
mas tenho certeza
que era que ela amava você.
Tudo bem.
Tudo bem, ela fez questão
de me contar antes.
Antes?
É uma tradição que temos.
A bala de prata.
Ela estava fazendo
pontas de flecha de prata.
Onde estão?
As pontas de flecha?
Lá embaixo.
Preciso vê-las.
Por quê?
Porque acho que não estão aqui.
O que diabos é isso?
Acho que está envenenado.
Dói demais.
Cuidado.
-Vou tirá-la daqui.
-Certo.
Vai precisar de uma arma maior.
Derek tem a caixa triskele.
Vai nos encontrar.
Qual o problema?
Tem algo acontecendo.
Tive uma rápida sensação,
como se o tempo
estivesse se esgotando.
Sim.
Tenho essa sensação também.
Por que ela faria quatro?
Ela fez cinco.
Fez a primeira,
e então ela percebeu.
O que estou perdendo?
Ela usou a primeira flecha de prata
para matar o oni.
Nós a vimos fazendo isso.
Como?
Do mesmo jeito
que você quase fez.
Lembra quando você nos falou
sobre um dos seus primeiros
tiroteios, a yakuza?
Aquele tiroteio não foi
um dos meus primeiros.
Foi o meu primeiro.
A bala que usou
para atirar no oni.
Foi uma bala de prata?
Sim.
Mas ela não o matou.
Só quebrou a máscara dele.
Deve ter passado direto.
E se a prata
for venenosa para eles?
Se for preciso
que ela fique no corpo?
Será que foi isso
que ela tentou dizer ao Scott?
Será que foi isso que ela
tentou lhe dizer, que ela descobriu?
Estas quatro
estavam sendo feitas
quando ela foi se encontrar
com o Scott.
Podemos pará-los.
Não. Podemos matá-los.
O que diabos aconteceu?
Foram embora.
Eles... Foram embora.
Por que nos deixaram vivos?
Acho que não nos deixaram.
Scott, espere.
Sei o que estão pensando.
Se isso der certo,
também pode me matar.
Mas se der certo,
você precisa ir em frente.
Siga o plano, certo?
O plano é salvar você.
Esse é o plano
que vou seguir.
Isso não está no plano.
Sou eu.
Não recebo nada da Central.
Não tem ninguém na linha.
Me ligue, Stilinski.
Me ligue assim
que ouvir isso.
Ligue para Scott.
Precisa ligar para ele.
Você vai ficar bem.
Não é o que quero dizer.
Melissa, preciso tirá-la daqui.
Vou ajudá-la a se levantar.
Raf, me ouça.
Você vai ficar bem.
Se algo acontecer,
precisa conversar com o Scott.
-Melissa...
-Precisa tentar de novo.
Eu tentei me desculpar.
Ele é um adolescente.
Não liga para desculpas.
Ele quer que você faça melhor.
E talvez queira
que você sofra um pouco.
Me prometa que irá resolver.
-Certo.
Trouxe um presente?
Eu trouxe dois.
Soube de um grupo de Alfa,
Derek, mas não de ex-Alfas.
É um pouco triste, não?
Posso não ser mais um Alfa,
mas ainda posso lutar como um.
Como eu prometi, Stiles.
Vamos matar todos eles.
Um a um.
O que diabos é isso?
Onde estamos?
Entre a vida e a morte.
Bardo.
Mas aqui não há
divindades pacíficas, Lydia.
Está morrendo, Stiles.
E todos de quem você gosta
também estão.
O quê?
O que quer dizer?
Conquistei quase
tudo no tabuleiro, Stiles.
O hospital.
A delegacia.
E agora a clínica veterinária.
Conhece o ritual de seppuku, Stiles?
Não, e não quero conhecer.
Quando um samurai se mata
com a própria espada
para manter a sua honra,
mas não é o corte
que o mata.
O golpe fatal é dado
por seu kaishakunin,
que degola o samurai
com a seu próprio katana.
Scott...
Scott é o seu kaishakunin.
Vou fazer com que
seu melhor amigo o mate, Stiles.
E você vai deixar.
Porque assim como você,
todos irão morrer.
Todos tocados
pela lâmina de um oni.
A menos que Scott
mate você primeiro.
Por quê?
Por que está fazendo isso?
Para ganhar o jogo.
Parrish, mantenha os olhos abertos.
Delegado!
O que é isso? Veneno?
O que quer que seja,
está sendo rápido.
Não o abandone de novo.
Promete?
Você me disse para ir embora.
Eu disse a um bêbado
que saísse de casa.
Não falei para o pai dele
sair da vida dele.
Você voltou para fazer
as pazes com ele, certo?
Vim para fazer as pazes
com vocês dois.
Como está acontecendo?
Por que estamos aqui?
Pergunta para mim?
Toquei em uma espada há um mês.
Onde diabos eles estão?
O jipe está aqui.
Devem estar por aí.
Na escola.
Não pode ser real.
É, diga isso a eles.
Precisam pegar a caixa.
Alguém pegue a caixa!
Odeio ninjas.
Ei.
Ei, tem sangue nos lábios dela.
O que isso quer dizer?
Tem sangue.
Stiles, não!
Stiles.
E se isso o salvar?
Se salvá-los todos?
E se for outro truque?
Sem truques, Lydia.
Termine, Scott.
Deixe o seu amigo
usar a própria espada.
Faça por ele
o que ele não consegue fazer.
Obedeça, Scott.
Seja o kaishakunin dele.
Desista do jogo.
Você não tem mais jogadas.
Eu tenho.
Uma jogada divina.
Não dá,
não dá para derrotá-los.
Pegue a caixa.
Vamos segurá-los!
O que foi aquilo?
Prata.
Isaac, a caixa.
Leve a caixa triskele para Scott!
Pare de lutar com eles.
É uma ilusão.
Precisa parar de lutar com eles.
Parece real,
uma sensação real,
mas, Scott,
confie em mim, é uma ilusão.
Estamos bem.
Estamos...
Isso era o meu jogo.
Acha que pode me vencer
no meu jogo?
Pegue a flecha.
É a última.
Aiden!
Jogada divina.
Acha que tem alguma jogada?
Pode matar um oni.
Mas pode me matar?
Tenho mil anos de idade.
Não pode me matar!
Mas podemos mudá-lo.
O quê?
Esqueceu do pergaminho.
O Pergaminho Shugendo.
Mude o hospedeiro.
Não pode ser
uma raposa e um lobo.
Meu Deus, eu desmaiei, não foi?
Estamos vivos.
Estamos todos vivos?
Sim. Estamos bem.
Dói tanto em você como em mim?
Sim.
Tudo bem.
Lydia jamais acreditou
que eu era do lado bom.
Ela vai acreditar em mim.
Gostaria de poder dizer algo para ele.
Gostaria de poder dizer algo para todos.
Mas não sei quanto tempo
e espaço devo dar a eles.
E sei que ainda sou
a novata da escola.
Já correu em pista?
Você tem ótima definição muscular.
Não por muito tempo.
Já fugi de pumas
que queriam me comer.
Já tive esse problema.
Vamos começar devagar.
Algumas poucas aulas.
Não se preocupe.
Vai aprender rápido.
É o que eu quero.
Tudo bem.
Não pense muito nisso.
Deixe que aconteça.
Nossa!
Sinto muito.
É... Isso!
Desculpe.
Acho que não posso ficar.
Na verdade, tudo bem.
Está terminando comigo?
Eu... Gosto de você.
Muito.
Você é muito bonito.
Esperto e agradável. E...
Eu...
Acho que não consigo.
Ficar comigo?
Ficar com um lobisomem.
Você sabia?
Cara, aqui é Beacon Hills.
Oi.
O que está fazendo?
Apenas limpando a cabeça.
Já ouviu a expressão
"regressão à média"?
Não.
É um jeito técnico de dizer
que as coisas sempre ficam na média.
Tipo, as coisas sempre vão melhorar?
Mais do tipo,
as coisas nem sempre são ruins.
Não importa como as coisas estão ruins...
Ou como estão boas.
Elas sempre ficam na média.
Regressão à média.
Não sei se isso
se aplica a uma cidade como esta.
Sim.
Você pode estar certo.
Foi um sonho.
Na verdade...
Foi mais um pesadelo.
Certo. O que aconteceu?
Começou com uns caçadores atrás
de Peter e de mim, após deixarmos Cora.
Era uma família deles
liderada por um cara chamado Severo.
Eles invadiram meu apartamento.
Agora, meu amigo,
vai nos contar sobre la loba.
Onde está a loba?
Deve ir em frente e me matar.
Porque nunca vai achar Cora.
Cora?
Quem diabos é Cora?
Onde eles estão?
Atirem!
Quem era?
Há muitos mitos
sobre como as pessoas
viram um lobisomem.
Normalmente uma mordida.
Tem um sobre água de chuva.
Beber água de chuva da poça
de uma pegada de um lobisomem.
Tem outro.
Pode-se transformar
através de um arranhão?
Se as garras forem bem fundo.
Talvez.
Derek, é tudo um sonho,
por que está tão preocupado?
Porque eu não me lembro
de ter acordado.
Então me diga.
Como você sabe?
Como sabe se ainda está dormindo?
Seus dedos,
nos sonhos você tem dedos a mais.
É real.
Você é real.
Isso mesmo, Derek.
E se me vir o surpreende,
veja isso.