Anteriormente
em Teen Wolf...
Sabe o que quero
de presente?
Não ser uma virgem
de 17 anos.
Stiles, todos dizem
que foi o último a vê-la.
Quer ajudar?
Encontre algo concreto.
- Estão do nosso lado.
- Devia dizer o que a mãe dela
estava fazendo
naquela noite.
Tem um corpo.
É a Erica.
Quem é a outra garota?
A que está trancada
com o Boyd?
É minha irmã.
Minha irmã mais nova.
Scott, precisam sair daí.
Há meses não sentem a Lua.
Não!
Não quebre o selo!
Peguei um.
O que está fazendo, idiota?
Devia ter feito
furos na tampa.
- Ou vai matá-lo.
- Preciso soltá-lo?
Quer que ele morra?
Billy?
Corre! Corre!
Ele está vindo.
Ele vai entrar.
Fique quieto!
Quieto.
- Você o perdeu?
- Sim, meio que precisei.
Não era bem o plano.
Eu sei, por isso acho
que devíamos ficar juntos.
Ele é muito forte, rápido
e raivoso para uma só pessoa.
Precisamos trabalhar juntos.
Estou na trilha
na entrada da reserva.
- Me encontre aqui?
- Pode deixar.
Só preciso
fazer algo antes.
UNITED e MysticSubs
Apresentam
Legenda:
thatjulio | DarkiH
fuckkjack | Jeffersonzuc
S03E03
Fireflies
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Legende conosco | @UnitedTeam
www.united4ever.tv
Mãe, vou à farmácia.
Mãe, você me ouviu?
Claro que não.
Só me ouviria se eu gritasse
como uma louca.
Louca.
São eles?
Não somos os únicos
que decidiram ficar juntos.
E assim será mais fácil
ou mais difícil pegá-los?
Não faço ideia.
Derek...
Eu vi Boyd tentando
dilacerar duas crianças.
Farão o mesmo com tudo
o que encontrarem?
Tudo e todos.
Meu Deus!
Por favor,
não esteja morto.
Não esteja morto,
por favor.
Por favor,
não esteja morto.
Não esteja morto,
por favor.
Meu Deus.
Só pode estar brincando.
Ela tentou matar você.
Tentou.
Por que não me contou?
Contarei tudo, está bem?
Tudo que quiser saber.
- Mas agora...
- Só me diga o porquê.
Eu não podia.
Eu não podia deixar que fosse
sua última lembrança dela.
Você vem?
Há uma cobra aqui
do tamanho de um trem.
- Então, chute-a.
- Se eu fizer isso,
ela engolirá meu pé
e me arrastará para Mordor.
Então, pule sobre ela.
Bela decoração.
Você está nervosa.
Você me deixa nervosa.
Isso é bom ou ruim?
Totalmente bom.
Aquilo acaba
com o clima.
- Está melhor?
- Sim.
- Não posso ficar aqui.
- Emily, espera!
Emily!
Emily?
Emily,
onde você está?
Emily!
Em?
Emily,
onde você está?
Emily!
- Você está bem?
- O quê?
Está tudo bem?
Você precisa sair daqui,
está bem?
Saia da mata.
O mais rápido possível.
Lydia?
- Lydia, você está bem?
- Estou.
Aquilo ali...
Não.
Tudo bem, vou ligar
para o meu pai.
Eu já liguei
para a emergência.
Ligou antes de ligar
para mim?
Devo fazer isso
quando encontrar um corpo?
Sim!
- Você tem certeza?
- Tenho.
Garganta cortada,
sangue por toda parte.
Isso aqui parece
"O iluminado".
Se duas gêmeas
saírem da floresta
e pedirem para brincar com elas,
não ficarei surpreso.
Pode ver de perto
e ter certeza se foram eles?
Ter certeza?
Quem mais sai por aí
- rasgando gargantas?
- Por favor, faça isso.
PUREZA
Não faz sentido.
A piscina fica
do outro lado da floresta.
Não havia
rastros deles por lá.
Derek, eles mataram
uma pessoa.
- Como estão tão rápidos?
- Derek.
Não podem ser
tão rápido a pé!
Eles mataram
uma pessoa.
Um garoto totalmente inocente
está morto.
E é nossa culpa.
- É minha culpa.
- Precisamos de ajuda.
- Temos Isaac agora.
- Ajuda de verdade.
São rápidos demais para nós.
Para todos nós.
- São fortes e raivosos demais.
- Vamos pegá-los.
E quando o fizermos? Vamos
segurá-los até o Sol nascer?
Talvez, seja mais fácil
apenas matá-los.
Matá-los...
Não é a alternativa correta.
E se for a única?
Se não os pegarmos,
o que faremos?
Encontrar alguém que saiba
o que estão fazendo.
Quem?
Alguém que saiba
caçar lobisomens.
Então, Caitlin, você e Emily
estavam bebendo?
- Não, não.
- Algo mais?
Caitlin...
Dividimos uma "pastilha".
Êxtase pode causar
alucinações
e poderia ter sido
potencializado por algo mais.
Você acha
que tive alucinações.
Você acha que viu uma garota
com olhos brilhantes e presas?
E garras.
Vamos levá-la ao hospital
e descobrir exatamente
- o quê você tomou.
- E os outros três caras?
Também precisaremos
de melhores descrições deles.
Emita um alerta para a Emily.
Para a outra também,
quando tivermos algo melhor
que garras e presas.
Acredita nela?
Ela viu algo.
Quer dizer alguém?
Tinha que ser
a dos ovos.
Oi.
- Acha que funcionará?
- Não.
Eu também não.
Então, a sua...
Sua irmã...
Desculpe.
É claro.
Não é uma boa hora,
desculpe.
Pergunto mais tarde.
Tudo bem.
Ou nunca.
É mesmo.
É melhor assim.
Primeiro, por que me preocuparia
com um parente do Derek?
E segundo,
não conheço esse Boyd.
- Nem sei seu sobrenome.
- É Boyd.
- E qual é o primeiro?
- Vernon.
E só por curiosidade,
há uma razão para a arma
ainda estar apontada para mim?
Talvez, parte de mim ainda
queira atirar em você.
Eu entendo.
Scott...
Vi meu pai fazer
lavagem cerebral na minha filha.
Quase a transformou
em uma assassina.
Aquele mundo, seu mundo,
dizimou o meu.
Minha esposa, irmã, pai.
Minha família inteira.
Por que pisaria
nele novamente?
Porque pessoas
continuam morrendo.
E porque você sabe como pegar
Boyd e Cora sem matá-los.
Sinto muito.
Não posso ajudá-lo.
Acha que poderia me fazer
um pequeno favor?
- Esquerda ou direita?
- Esquerda.
É ali na esquina.
Naquele estacionamento.
Um pouco para frente.
Logo ali.
Obrigado, de novo,
pela carona.
Eles fizeram isso?
Boyd e...
Cora.
Qual foi o último lugar
que os viu?
- Estão rastreando pelas pegadas?
- Tentando.
Então, estão
perdendo tempo.
Só há uma criatura
na Terra
que pode rastrear
as pegadas visualmente.
É o homem.
E se não forem
treinados como eu,
não saberão
que essas são do Boyd.
- E essas...
- São da Cora.
Não.
São de vocês.
Pisaram na dela
ao chegarem aqui.
Sei que estão direcionando
metade da energia,
resistindo a seus impulsos
sob a Lua cheia,
mas isso os deixa
em desvantagem
ao Boyd e à Cora,
que se entregaram totalmente.
Pisaram fundo no acelerador
e vocês mal chegaram no limite.
E o que faremos?
Foquem-se no faro.
Lobos são conhecidos
por rastrear suas presas
pelo cheiro,
por mais de 160 km ao dia.
Um caçador treinado, pode usar
o cheiro para rastreá-los.
Se o vento estiver
a favor,
eles podem sentir
o cheiro a 3 km.
Podemos
atraí-los para nós...
Ou para uma armadilha.
A Lua cheia nos dá
uma vantagem.
A temperatura corporal
estará mais alta,
sendo mais fácil encontrá-los
com infravermelho.
Obrigado, mas tenho o meu.
Lembrem-se, não estamos
caçando animais selvagens.
Sob esses impulsos,
há dois seres humanos.
Não pense que não contarão
com o lado humano.
Está contido,
mas está lá.
Lembrando-lhes
como mascarar o cheiro.
Cobrir seus rastros.
E como sobreviver.
Quando viu sua irmã
pela última vez?
Há nove anos.
Pensei ter morrido
no incêndio.
Acha que consegue
identificar o cheiro dela?
Scott, o quão confiante você é
em suas habilidades?
Honestamente,
na maioria das vezes,
tento não pensar
em tudo que posso cheirar.
Certo.
O problema é quando
saírem da floresta
e chegarem
na área residencial.
Quando passarem
da escola,
estarão bem no centro
de Beacon Hills.
Não matarão tudo que verem,
não é mesmo?
Não.
Mas há algo que precisa
ser levado em conta.
Lobos caçam por comida.
Em um momento, se satisfazem.
Boyd e Cora estão caçando
pelo prazer de matar.
Por algum ápice primitivo
de satisfação predatória
que vem de rasgar
corpos em pedaços sangrentos.
E quem sabe
quando ficam satisfeitos?
- Não podemos matá-los.
- E se não pudermos pegá-los?
Talvez, só precisamos
contê-los.
Não há ninguém na escola
à noite, certo?
Quer prendê-los lá?
Se houver um lugar com
uma porta forte o suficiente.
Sem janelas
ou acesso externo.
E a caldeira?
Tem apenas
uma porta grande de aço.
Vocês têm certeza
que escola está vazia?
Tem que estar.
Não pode haver alguém lá
tão tarde, certo?
São emissores
ultrassônicos.
É umas das ferramentas
que usamos para encurralá-los,
levando-os à direção
que queremos.
Libera uma frequência
que só eles podem ouvir.
É mesmo?
Esses dois vão levá-lo
até a escola?
E cabe a você
levá-los para o porão.
Alguém mais quer
repensar no plano
onde simplesmente
os matamos?
Vai funcionar.
Pode acreditar.
Não precisava
me seguir até em casa.
Só queria ter certeza
que você chegou bem.
Eu vim
com escolta policial.
Sei de tudo que acontece
internamente, está bem?
Não são tão confiáveis
como pensam.
Também não precisava
me seguir até meu quarto.
Bem, eu...
Não tenho uma resposta
para essa pergunta.
Eu posso ir embora.
Vai mesmo ir embora
sem me perguntar
o que está morrendo de vontade
de perguntar?
Não estou morrendo de vontade
de perguntar nada.
Nenhuma perguntinha do Stiles.
Nada mesmo.
Posso ver em seu rosto.
Talvez, meu rosto tenha
uma expressão
naturalmente interrogatória.
Sua expressão interrogatória
está me deixando irritada.
A resposta é
que não faço ideia
de como encontrei
aquele corpo.
Eu nem sabia onde estava
até sair do carro.
Mas da última vez
que aconteceu algo assim...
Eu sei.
O Tio do Derek.
Peter.
E a caça vira
o caçador.
Acha mesmo que alguns
apitos modernos para cães
- irão ajudar?
- Não o vi oferecendo ajuda.
Particularmente, estou tentando
reduzir esforços inúteis.
- Cora está viva.
- Ouvi dizer.
Vamos dar uma festa
quando ela não for mais
uma máquina assassina.
- Eu posso detê-la.
- Claro que sim.
Matando-a.
O que passa a ser
o objetivo deste exercício.
Deucalion quer
que você mate-os.
Ele quer que você
se livre do fardo,
tornando mais fácil
para se juntar ao bando dele.
O fato de que deveria
acontecer no cofre
e não aqui a céu aberto,
não muda nada.
Só significa
que Boyd e Cora
matarão alguns
inocentes antes.
E eu simplesmente
deveria deixá-los?
Eu deveria ficar bem
com inocentes morrendo?
A menos que sinta-se bem
matando um dos seus.
- Eu vou pegá-los.
- Fala sério.
Quantos danos podem causar?
Eles matam alguns mendigos.
Um bêbado saindo
tarde do bar. E daí?
Scott cuida disso.
Deixe-o ser o herói
de seu mundo
preto e branco.
Os verdadeiros sobreviventes,
você e eu,
vivemos
em tons de cinza.
E mesmo que você mate-os,
ainda será um Alfa.
Sempre pode transformar
mais lobisomens.
Por aqui.
Se contar a alguém
que lhe mostrei isso,
juro por Deus,
que o matarei lentamente.
Por que quer mostrar
um corpo que eu já vi?
Porque você não viu tudo.
Está vendo isso
ao redor do pescoço?
É a marca de um fio.
Ou seja, foi estrangulado
com algo como
uma corda ou cabo...
Espere um pouco.
Que tipo de lobisomem
estrangula alguém?
Você sabe, não é bem
o feitio de um lobisomem.
Pensei a mesma coisa.
E há algo mais.
Caramba, o que é isso?
É massa encefálica?
É claro que é.
Está vendo a marca?
Foi atingido por trás.
Forte o bastante
para matá-lo.
Na verdade, qualquer uma
dessas coisas poderia matá-lo.
Alguém realmente
o queria morto.
Então, pode não ter sido
Boyd ou Cora, sabe?
Não teriam
feito tudo isso.
Talvez, seja
outro assassino.
Talvez, seja apenas
uma coincidência.
Não acho que foi
apenas um.
- Como assim?
- Porque aquela garota ali,
tem exatamente
os mesmos ferimentos.
Está vendo aquilo?
Sim, é um vagalume.
Eu sei, é que...
O que foi?
Não é comum.
Os vagalumes da Califórnia
não são bioluminescentes.
Não brilham.
Isso significa algo?
Fala sério.
Vamos lá!
Não passarão
por dentro da escola.
Passarão por cima dela.
O legista disse que não foi
apenas estrangulada.
Quem a matou usou um torniquete,
que é um pedaço de pau
através de uma corda,
onde você fica girando...
Stiles?
Meu Deus,
você a conhece?
Sinto muito.
Eu nem imaginei.
Eu estava...
Eu estava
em sua festa.
Era aniversário dela.
O nome dela é Heather.
Precisamos ligar para o seu pai,
pois você é testemunha.
Stiles?
Stiles...
Acabei de fazer 17 anos.
Sabe o que quero
de presente?
Não ser uma virgem
de 17 anos.
Alguém mais esteve
aqui hoje?
Outros corpos
ou alguém desaparecido?
Não, corpos não, mas...
- O quê?
- Duas garotas.
Trouxeram a primeira, Caitlin,
para um exame toxicológico
e ouvi que a namorada,
Emily, desapareceu.
Elas estavam
na mata e...
Ninguém a encontrou ainda?
Não sei.
- Certo, a primeira.
- Caitlin.
Ela está aqui?
Está aqui agora?
- Acho que sim.
- Onde?
Certo, espere.
Espere um momento.
- Tenho que falar com ela.
- Por quê?
Porque acho que sei
o que está havendo.
As portas vermelhas,
alguém tem que abri-las.
Alguém tem que guiá-los
para dentro.
- Eu vou.
- Não. Sou mais rápido.
Venham nos pegar.
Será que funcionou mesmo?
Funcionou.
- O que está ouvindo?
- Batimentos cardíacos.
Dos dois?
Na verdade...
Dos três.
Olá?
Tem alguém aí?
Não estávamos
fazendo nada de mal.
Já acampei lá
várias vezes.
Mas por que hoje?
Queríamos ficar sozinhas
por uma noite.
Emily mora com a mãe
e eu tenho 3 colegas de quarto.
Não é muito romântico,
entende?
Há quanto tempo
estão juntas?
Três meses.
E você queria
que fosse romântico.
Queria, sabe,
porque...
Porque era
a primeira vez dela.
Eles vão encontrá-la?
Não vão?
O que está fazendo?
Feche a porta
e mantenha fechada.
Se você for sozinho...
Você os matará...
Ou eles o matarão.
Por isso irei sozinho.
Scott?
O Sol está nascendo.
Scott!
O sol está nascendo!
Há uma professora.
Eu cuido dela.
Tire-os daqui.
Então, Boyd e Cora podem
não ter matado ninguém?
Vai desejar
que o fizessem.
Por quê?
Ainda não tenho certeza.
A outra garota na floresta,
Emily?
Logo mais irão
encontrá-la.
Ela é um deles.
Emily, Heather...
O cara que a Lydia
encontrou na piscina.
Todos eram virgens.
E todos terão
os mesmos ferimentos.
Estrangulados,
gargantas cortadas
e pancada na cabeça.
É chamado de
"A tríplice morte".
Se não são assassinatos
aleatórios, são o quê?
Sacrifícios.
Sacrifícios humanos.
UNITED
Quality is Everything!