Anteriormente
em Teen Wolf...
- Há quantos deles?
- Um bando, um bando de Alfas.
Cora? É minha irmã.
Minha irmã mais nova.
Não podia ser
sua última lembrança dela.
Quer resolver isso
lá em baixo?
Sabe o que quero de presente?
Não ser virgem.
Emily, Heather,
o cara da piscina...
Todos eram virgens.
Sacrifícios.
Sacrifícios humanos.
Não vai doer, certo?
Só um pouco.
Mas costumo achar
que são os donos...
Quem sentem mais dor.
Certo, vamos checar
a amostra de fezes,
mas meu palpite é que comeu
algo que não deveria.
Nome bacana.
Ele tem dois irmãos
que chamam-se Beretta e Trigger.
Família Militar.
Ele parece saber
quem é o Alfa.
Vamos, amigão.
Isso, geralmente, acontece
antes de ir ao veterinário.
Encontrei algo.
Enxágue-o.
O que é isto?
Com certeza, venenoso...
Para o cão.
Na verdade,
para você também.
Wolfsbane?
Mistletoe.
Bullet?
Venha aqui, Bullet.
Aí está você.
Venha, Bullet.
Filho da mãe!
Você me mordeu?
Aproxime-se...
Aproxime-se mais...
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
LayHolmes | Vitor S | DarkiH
TaisApc | caioalbanezi
Legenda:
fuckkjack | Jeffersonzuc
S03E04
Unleashed
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
O que você quer?
Vai me ameaçar?
Dizer que ninguém
acreditará em mim?
Tentar me assustar?
Me matar?
Eu ia ver
se estava bem.
Fisicamente
ou emocionalmente?
Entretanto, isso pressupõe
que estava emocionalmente bem.
E de acordo
com minha terapeuta...
Tem sido duvidoso
por um bom tempo.
Acho que ficará bem.
É claro, nunca deu aula
para o Ensino Médio.
Em 20 minutos, explicarei
sobre "As bruxas de Salém"
e, sinceramente, não tenho
ideia do que direi.
Por que não começa
dizendo que é
uma representação
do Macartismo?
Essa é um modo sutil de sugerir
que eu não diga nada?
Porque não direi.
Como se chama?
Derek.
Jennifer.
Procurei
em todos os lugares.
Parece ter fugido.
Deixou o carro, o cão.
Ele poderia ser virgem,
talvez?
Ele parecia ser?
Tipo, "puro"?
Não.
Com certeza, não.
Deaton me faz transar
com todos os clientes.
São as novas regras.
Não, não sei
se ele era virgem.
Por que está falando assim?
Ele só está desaparecido.
Desaparecido e morto,
porque, talvez, era virgem.
Sabem quem mais é virgem?
Eu mesmo.
Eu sou virgem.
E sabe o que isso significa?
Que a falta de experiência sexual
é uma ameaça a mim.
Preciso transar,
agora mesmo!
Preciso transar, hoje!
Preciso transar, agora!
Beleza, vamos lá.
- O quê?
- Minha casa às 21h.
Passe a noite lá.
Gosto de mimar.
Que fofo.
Está falando sério?
Sim.
Estou brincando!
Não brinque com as emoções
de um cara, Danny.
Não é atraente, está bem?
Sr. Lahey, estamos felizes
por tê-lo de volta.
- Não tão felizes pelo atraso.
- Desculpe, treinador.
Devo lembrá-los
que cross-country não é
facultativo para os jogadores
de lacrosse.
Não quero que transformem-se
em um saco...
De gorduras.
Então, trabalhem nisso.
- Corram! Vamos lá!
- Isaac.
São eles.
Isaac, espere!
Ethan, sempre esqueço.
Quantos ossos há
no corpo humano?
Não sei.
Vamos contar.
Esse é um deles.
É ele, não é?
Saia do caminho.
Para trás.
Limpe a área antes
que corrompam as evidências.
- Todos para trás.
- Tire essas crianças daqui.
Pai, venha aqui.
Olhe isso.
- É o mesmo dos outros, viu?
- É sim.
Me faça um favor.
Volte para escola.
Treinador,
pode nos ajudar?
Já escutaram,
não há nada para ver aqui.
Provavelmente,
só um menino sem teto.
- Treinador.
- O que foi?
Ele era veterano.
Não estava no time, certo?
Kyle.
Meu Deus, Kyle.
Andem logo.
Vão.
Viu como os gêmeos
o olharam?
Como se não soubessem
o que aconteceu?
Não, eles sabiam.
O cara foi estrangulado
com uma coleira.
Sou o único
que não vejo
atitude de lobisomens
nos assassinatos?
Acha coincidência eles aparecerem
e pessoas começarem a morrer?
Não, mas ainda acho
que não sejam eles.
Scott?
O que acha?
Não sei ainda.
Não sabe ainda?
Ele tem um bom argumento.
Sério, cara,
sacrifícios humanos?
Scott, seus olhos ficam
fluorescentes, certo?
Nascem pelos em suas bochechas,
e, do nada, desaparecem.
Se eu o esfaqueasse,
se curaria magicamente,
mas está com dificuldade
de acreditar em sacrifícios?
Esse também é
um bom argumento.
Não me importo.
Eles mataram aquele cara.
Mataram a garota
que me salvou.
Os matarei também.
Pare.
Ainda não se curou.
É mesmo?
Cansei de ficar deitada.
Então, sente-se.
Irá atrás deles comigo?
Vamos, revide.
Voltei para isso?
Não acredito que me arrisquei,
três meses, por você.
Todos os rumores que ouvi.
Um Alfa poderoso, um dos Hales
formando um bando.
Sabe o quanto esperei
por algo assim?
Sabe como me senti ao saber
que estava vivo?
Desculpe por desapontá-la.
- O que é isso?
- Encrenca.
Não, espere!
Pronto para uma revanche?
Já terminaram?
Porque fiquei
cansado só de ouvir.
Então...
Vamos conversar.
Ou allez-vous.
Je vais Chez moi.
Mademoiselle?
Mademoiselle Argent?
Allison!
Es-tu fatiguee?
Desculpe.
Está começando
a me preocupar, Allison.
Talvez, deveríamos
conversar qualquer hora.
Ou, talvez, deveria
me dizer o que fazia
no banco na outra noite.
Talvez, você deveria
me dizer o que fazia lá.
Parece que temos
um problema aqui.
É o seguinte,
dê-me uma palavra francesa
que é a mesma em inglês
e poderá evitar
a detenção.
Impasse.
Certo, já que a inércia é
um assunto que já sabem,
por que não começamos
com "momento linear"?
Eles estão aqui
por uma razão.
Dê-me uma chance para descobrir
antes que faça algo.
Tudo bem?
Isaac.
Danny...
O que sabemos
sobre Momento linear?
É o produto da massa
pela velocidade.
Quanto mais massa algo tem,
mais rápido ele vai.
Sr. Harris,
posso ir ao banheiro?
- Também preciso ir.
- Um de cada vez.
Mas preciso muito ir.
Como, uma emergência médica.
Sr. McCall,
se sua bexiga explodir
e urinar
por todos orifícios,
ainda responderia
"um de cada vez".
É uma hipérbole bacana
ou gostaria de algo mais real?
Não.
Parece ótimo.
O que é isso?
O que está havendo?
Você está bem?
Ele... Me atacou.
Isaac, o que diabos você fez?
Desculpe por isso, Derek.
Pedi a Kali
para ser gentil, mas...
Essa sou eu sendo gentil.
Solte-a.
Não.
Viu só?
Não somos irracionais.
O que você quer?
Quer me matar?
Realmente acha
que sou tão chato?
Não me considere um sociopata
como seu tio.
Sou um homem com mais visão
do que um simples assassino.
Na verdade...
Estou aqui
para lhe mostrar
quanta visão
um cego pode ter.
Não deixe isso incomodá-lo.
É só uma detenção.
Se o que querem é irritá-lo,
não deixe.
Estão tentando atingi-lo.
Não sou o único.
E que tal hoje à noite?
Não. Tenho que estudar.
Posso ajudá-la.
Tem um QI maior que 170?
Certo.
Você pode me ajudar.
Então, hoje à noite?
O que foi?
Agora estão atingindo-o.
- Espere aqui, certo?
- Tudo bem.
Oi, Ashley.
Posso falar com você
por um momento?
Desculpe.
Preciso te perguntar algo.
É rápido e vai soar
extremamente insensível,
por isso peço desculpas
antecipadamente.
- Kyle era virgem?
- O quê?
Seu namorado.
Era virgem ou vocês...
Não. Ele não era virgem.
Você enlouqueceu?
Tenho quatro assassinatos,
Stiles.
Está vendo aqueles homens?
São do FBI.
Reuniram uma força-tarefa
para ajudar,
porque parece que temos
um serial killer em nossas mãos.
- Você entendeu?
- Sim, pai. Entendi.
Então, o que está fazendo?
Tentando encontrar
um padrão.
Está matando-o!
Ainda não, irmãzinha.
Mas eu poderia.
Quem sabe se serão
5 minutos ou 5 horas,
até que seja tarde demais
para tirar isto?
Mas, só por segurança,
Duke talvez queira ir
direto ao ponto.
Veja o problema de estar
em um bando de Alfas.
Todos querem
tomar as decisões.
Eu?
Estou mais para
descobrir novos talentos...
- Como você.
- Não estou interessado.
Mas nem ouviu
minha oferta.
Quer que eu...
Mate meu próprio bando?
Não.
Quero que mate um deles.
Faça-o e não terei
que pedir para matar os outros.
Fará por conta própria.
Eu o fiz.
Ennis e Kali também.
Diga a ele como é, Kali,
matar um dos seus.
Libertador.
Ouça-me, Derek.
Realmente quer ficar em dívida
com adolescentes desajustados,
obrigado a tornar-se
dependente?
E, acredite,
eles se tornarão dependentes.
Na verdade...
Tenho a sensação
de que um deles está
entrando em apuros
agora mesmo.
Vocês dois lavarão
os quadros desse corredor.
Reorganizarão a biblioteca.
Reabastecerão
o armário do zelador.
Sr. Harris?
Tem que ser com ela?
Agora que sei
que prefere que não seja...
Sim.
Tem que ser com ela.
Ótimo.
Ei, Boyd!
Não sabia
que voltou para a escola.
Eu teria te contado,
mas não somos amigos.
Claro.
Então, você...
Conhecia o Kyle?
Sim, do treinamento
para as Forças Armadas.
Então, eram amigos?
Eu só tinha uma amiga.
E ela também está morta.
- Você está bem?
- Estou, eu só...
Não sou muito fã
de lugares apertados.
Posso fazer
uma pergunta?
Precisa mesmo?
Acho que não.
Mesmo assim perguntarei.
Contou a alguém que eu estava
na escola naquela noite?
Eu deveria?
Me deixaria muito feliz
se não contasse.
Bem...
Deixá-la feliz não é
minha maior prioridade...
Desde que me apunhalou...
20 vezes.
Com facas.
Na verdade, eram
punhais chineses, mas...
Desculpe.
Isso foi
um pedido de desculpas?
Você me desculparia?
Não, não.
Talvez tenha
trancado por fora.
Não, há algo
bloqueando-a.
Certo, certo.
Está tudo bem.
Relaxe.
- Não.
- Isaac, relaxe.
- Isaac...
- Vamos, vamos.
Isaac.
Vamos.
Isaac. Isaac!
Tudo bem, Isaac.
Apenas relaxe.
- Isaac.
- Vamos!
Não!
Isaac, não.
Não.
Isaac! Isaac!
Isaac!
Allison.
Tudo bem.
Estou bem.
Desculpe,
não queria fazer isso.
- Estou bem.
- Me desculpe.
- Não é culpa dele.
- Eu sei.
Agora, sabemos
que não querem apenas irritá-lo.
Querem machucar alguém.
Faremos alguma coisa?
Faremos.
Vou deixá-los irritados...
Muito irritados.
Sabia que há
um templo em Calcutá,
onde sacrificavam
uma criança todos os dias?
Todos os dias!
Sabe que dia é hoje?
Dia da morte do bebê.
Espere, todos os dias são.
Por que está
falando isso?
Porque Scott está
lidando com os Gêmeos.
Não sabia sobre eles?
- Alfas?
- Ethan e Aiden.
Claro.
- Eu sabia.
- Certo, então...
Acho que os assassinatos
vêm em série de três.
Ancestrais adoram isso,
talvez primeiro seja 3 virgens.
E, então, não sei, três pessoas
que tenham cachorrinhos.
Eu tenho um.
- Não me livrarei dele!
- Poderia ao menos pensar?
Não! A propósito,
não pode discernir um padrão
baseado em um evento.
Pare de tentar.
Deveria esperar
até que alguém morra?
Sentar e vê-los morrerem?
Esperá-los definharem
e morrerem na minha frente?
- Definhar?
- Sabe o que quis dizer.
Morrer por algo terrível,
estrangulamento, pancada,
garganta dilacerada,
essas coisas.
Talvez, não seja
seu trabalho.
Você disse que foram
estrangulados por um torniquete.
É algo que um humano faria,
então...
Talvez, deva deixar
que um humano lide com isso.
Quer dizer,
alguém como meu pai?
Não.
Quis dizer o seu pai.
O xerife!
Quanto tempo levará?
Mão esquerda aqui,
chute para trocar a marcha.
Freio dianteiro.
Acelere.
Freio para parar.
Tente não bater.
Claro.
Já fiz isso antes.
Certo, pessoal.
Sei que essa é
a última aula do dia.
Para ser honesta,
também quero ir embora.
Parece importante.
Não faço a mínima ideia
do que isso faz.
Espere.
Aiden, não!
Saia da minha moto!
Sem problemas.
Só pode estar brincando.
Sabe que será suspenso?
Saiu cedo da escola.
É, não tenho
aula agora.
Estava indo para casa
ver meu pai.
Ele...
Acho que ouviu falar
que está havendo
mais assassinatos.
Ele precisa investigar.
Tenho mais créditos
que o xerife.
Sim.
Está sendo difícil
para ele fazer o trabalho
sem ter as informações
que precisa.
E sabemos que ele não sabe
de tudo, certo?
Parei para pensar
e lembrei de alguém
que tem bastantes
informações.
Alguém que sempre pareceu
saber mais do que os outros.
Você.
Viu só? O motivo
de eu sempre ter investido
em novos talentos é
simples.
Sabemos
que um bando é
mais forte devido
as partes individuais.
Quanto mais forte
cada um ser,
melhor para todos.
Quando perdi
minha visão,
um dos meus Betas achou
que eu não estava
mais apto
ao meu papel.
Ele tentou
tomar o meu lugar.
Matá-lo me ensinou algo
que os Alfas podiam fazer.
O poder dele foi
acrescentado ao meu.
Me tornei mais forte,
mais rápido,
mais poderoso
do que nunca.
Testei essa nova habilidade
para verificar o poder
da minha própria criação,
matando outro.
Na verdade,
matei todos eles.
Matei cada um deles
e me tornei um indivíduo
completamente maior.
Tem razão, Kali.
Ele se parece com a mãe.
Você me conhecerá,
Derek.
Como ela conheceu.
Eu o conheço.
Sei o que você é.
É um fanático.
Você me conhece?
Nunca viu algo como eu.
Sou o Alfa dos Alfas.
Sou o ápice dos predadores!
Sou a morte,
destruidor de mundos!
Sou o lobisomem
demoníaco!
Odeio quando isso acontece.
Nossa!
Ficou muito bom.
Eu sei,
não é que ficou?
Você deveria estar
na aula de artes.
Talvez.
Já que não está
na de música.
- 15 minutos!
- O quê?
- O que é isso?
- A regra dos 15 minutos.
O professor não veio.
Gravação de piano,
parte três.
Todos os símbolos e coisas,
a tríscele, o banco,
a tramazeira,
tudo dos Druídas Celtas.
E quem admira
esses sacrifícios humanos
sabe que os Druídas
o faziam em atributo aos deuses.
Já ouviu falar
do Homem de Lindow?
Corpo de 2000 anos
encontrado na Inglaterra?
Encontrado estrangulado,
espancado e garganta cortada.
Tríplice morte.
Acharam pólen no estômago.
Adivinhe que planta era.
Mistletoe.
Estou dizendo
o que já sabe, não é?
Então, por que não está
nos contando?
Talvez, porque passamos
cada momento
dos últimos dez anos
tentando afastar algo.
Negando.
Mentindo.
Torna-se um hábito poderoso.
Então, esse cara,
ele é um Druída?
Não.
Alguém está copiando
uma prática antiga
de pessoas que deviam
conhecer melhor.
Sabe o significado
de Druída em gaélico?
- Não.
- "Sábio carvalho."
Os Druídas eram
apegados à natureza.
Acreditavam
que mantinham o equilíbrio.
Eles eram filósofos
e estudiosos,
não serial killers.
Bem, esse é.
Não posso
conversar agora.
Espere, o quê?
Tem certeza
que ele está perdido?
Perdido, não.
Pego.
Podemos ficar
com uma cópia?
Doutor, qualquer ajuda
seria bem vinda.
Cada grupo de três pode
ter seus propósitos.
Seu tipo de poder.
Virgens, curandeiros,
filósofos, guerreiros...
Espere, pode ser
como um soldado?
Com certeza.
Kyle estava
nas Forças Armadas com Boyd.
Tem que ser ele.
Tem que ser o padrão.
- Onde ele está?
- Em casa.
Tentarei falar com ele.
Lydia?
Algum problema?
Não, eu só...
Quero dizer...
Acabei de pensar em alguém
com conexão militar.
Quem?
UM CADETE NÃO MENTIRÁ, TRAIRÁ,
ROUBARÁ OU TOLERARÁ QUEM O FIZER
Adoraria ter visto
a cara deles.
- Pareciam bem irritados?
- Sim.
Tipo desse jeito.
Podemos cuidar disso.
Está brincando?
Isaac!
Quem diabos é esse?
Deucalion.
É apenas uma
de muitas possibilidades.
Ele poderia ter
tirado o dia de folga.
Mas, bem...
Não sem isto.
- O quê?
- Esta prova tem nota "R".
Esta aqui é "H".
Stiles, lembra que disse
que "Druída" é
uma palavra gaélica
para "sábio carvalho"?
Sim.
Se um Druída entrar
no bando errado,
o dito sábio carvalho, às vezes,
pode tornar-se do mal.
Há uma palavra gaélica
para isso também.
Darach.
Não entendo.
Aconteceu algo?
Não funcionará
com vocês dois aqui.
Já tenho a Cora.
Isso é demais.
Quero que saia hoje.
Para onde eu iria?
Algum outro lugar.
Eu fiz algo de errado,
Derek?
Está fazendo agora
por não sair.
- Qual é.
- Vá embora.
- Derek, por favor.
- Saia.
- Qual é.
- Vá!
Entre, mãe.
Estava pensando
se poderia lhe pedir algo.
Por favor!
Não faça isso!
Fiz o que você pediu.
Eu fiz tudo!
Eles vão descobrir!
E te encontrarão.
Você ainda precisa de mim!
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs