Anteriormente
em Teen Wolf...
O que você quer?
Me matar?
Eu ia ver
se estava bem.
Essa não é a conversa
que teríamos, não é?
Sei que tem medo dele.
Alguém me ensinou
uma forma de eliminar ameaças.
Conseguir alguém
- que o faça por você.
- Derek.
Eles mataram
a garota que me salvou.
Os matarei também.
Volte para o seu lugar!
Pare de pensar nisso, cara.
Não está
pensando o mesmo?
Apenas pare
de pensar nisso.
Não posso.
Não há nada
que você possa fazer.
Tem certeza?
Está tudo bem?
Está.
Por quê?
Olhou seu celular três vezes
nos últimos cinco minutos.
Estou esperando
uma mensagem.
- Algo importante?
- Não.
Nada.
Ei, Scott...
Ei, Scott?
- Ainda vai responder?
- Sim, foi mal.
- Qual era a palavra mesmo?
- "Anacronismo."
Algo que é erroneamente
retratado em outra época.
Legal. Outra palavra...
"Incoerente".
- Pode aplicar em uma frase?
- Sim, eu posso.
É, completamente, incoerente
estarmos em um ônibus,
à caminho
de uma maratona estúpida,
depois do que houve.
Deslocado, ridículo,
absurdo.
Perfeito.
Certo, próxima palavra.
Darach.
Darach, é um substantivo...
Qualquer hora, teremos
que falar sobre isso.
E ficaremos aqui por 5 horas,
então, por que não?
Próxima palavra...
"Intransigente".
Teimoso, obstinado.
Está bem, amigão?
Não deveríamos ter vindo.
Sabia.
Não deveríamos mesmo.
Precisávamos vir.
Há segurança em números.
Também há
"morte em números", certo?
Chama-se massacre...
Ou banho de sangue,
carnificina,
abate, açougue,
nossa... Isso é...
Scott, vou dizer
ao treinador...
Não, não, não.
Eu estou bem.
Mas não parece estar.
Posso ver?
- Estou bem.
- Só deixe-me ver, está bem?
Está bem.
- Cara...
- Eu sei, está feio,
mas é porque foi
de um Alfa.
Demorará para curar.
Então, por que Boyd
e Isaac estão bem?
Não acredito
que ele está morto.
que o Derek está morto.
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
Ray | fuckkjack | Clara
DarkiH | GoianoDoido
Legenda:
TaisApc | Jeffersonzuc
S03E05
Frayed
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Estou perto de mais?
Não estou?
Depende.
Só está
seguindo o ônibus
ou está planejando entrar
dentro dele em algum momento?
- É, deveria me afastar.
- Isso também depende.
Está falando do ônibus
ou o do ex-namorado
que você está
perseguindo?
Depois do que houve,
não o deixarei fora de vista.
E a propósito, isso tudo começou
quando ele bateu na minha porta.
Para quê?
Encontrei na escola,
onde Isaac fez
Boyd e Cora recuarem.
Como sabe que não é
da equipe de arco e flechas?
Não temos um.
E se tivéssemos,
provavelmente,
não usariam uma flecha militar
feita de titânio.
Eu pesquisei.
Talvez, seja do meu pai.
Achei que tivessem um acordo
onde ficariam fora disso.
É por isso que veio aqui?
Para que eu fique fora disso?
Não.
Certo.
Posso cuidar de mim mesma.
Eu sei.
Mas esses caras, Allison,
se você não notou,
eles são aterrorizantes.
Sem falar que possuem vantagens,
tipo, força fora do normal.
Você é bem forte
e posso dar conta de você.
Eu?
Acha que não tenho
chances contra você?
Não disse isso.
Talvez, não tenha
notado, mas...
Sou muito boa
com arco e flecha.
Mas se você
não os tivesse?
Eu ainda teria muita força.
Eu tenho habilidades
e treinamento.
Eu tenho garras.
Eu sou mais esperta.
Eu sou mais rápido.
Prove.
Certo, já entendi.
Pode me soltar agora.
- Lamento...
- Não...
Não precisa se desculpar.
Você tem razão.
- Eu só estava tentando...
- Eu entendi.
Você já disse o que queria.
Allison, os gêmeos só estão
brincando conosco.
Já vi os outros.
Não estou dizendo isso
porque não acho
que você daria
conta de mim.
Estou dizendo porque eles
me assustam bastante.
E devem assustá-la também.
Está descendo?
Sei onde estão.
No mesmo prédio que os Argents,
já sabemos.
Eu e Cora seguimos
os gêmeos.
Então, queriam
que você soubesse.
Ou, provavelmente,
não se importam.
O que é isso?
Não é obvio?
Os cabeças estão articulando,
bolando um ataque surpresa,
mais conhecido como
ataque preventivo.
- Irão atrás deles?
- Amanhã.
E você nos ajudará.
Vocês dois,
para os seus lugares.
Jared, enjoado, de novo?
Toda vez...
Como sequer consegue
entrar no ônibus?
Olhe para mim.
Não, não olhe.
Olhe para o horizonte.
Fique olhando para ele.
McCall, você também não.
Não, treinador,
estou bem.
Scott, você está
sangrando de novo.
E não me diga que está
demorando para curar.
Porque se está sangrando
quer dizer que não está curando.
Ele está ouvindo.
Ele fará algo?
Não na frente
de tantas pessoas.
E as duas bombas relógio
sentadas logo ali?
Não, não vão.
Não aqui.
Certo, e se fizerem?
Irá detê-los?
Se for preciso.
Estão no andar
abaixo da cobertura.
- Bem acima da Allison.
- Então, matá-los antes.
- É esse o plano?
- Os pegaremos de surpresa.
Por que o plano padrão é
sempre matar?
Só uma vez, alguém poderia
tentar pensar em algo
que não envolva
matar todo mundo?
Não se cansa de ser
tão cheio de pudores, não é?
- Não que eu não discorde dele.
- Eu discordo.
Por que precisamos
deste garoto?
Este garoto
ajudou a salvá-la.
Você sabe que não podemos
ficar parados até fazerem algo.
Não podemos lidar
com Alfas.
Por isso vamos atrás
de Deucalion.
Somente dele.
Corta-se a cabeça da cobra
e o corpo morre.
Só que não é uma cobra,
é uma hidra.
E como Scott disse,
são todos Alfas.
Deucalion ainda é o líder.
Vamos esperar que sim.
Sabe o que houve
quando Hercules cortou
- uma das cabeças da hidra?
- Cresceram mais duas no lugar.
Alguém andou
lendo no verão.
Essa coisa de
"não os perca de vista"
é algo literal
ou uma regra geral?
- Por quê?
- Está ficando sem combustível.
Tenho certeza que o ônibus
tem mais que seu Toyota.
- E se pararmos?
- É tão importante assim?
Digo, se os perdemos de vista,
sabemos aonde vão.
Não viu o que aconteceu.
Sei quem começou.
Foi o que Aiden falou?
Aiden?
Espera aí...
Por isso me convidou
para essa viagem?
Meu Deus.
Está de olho neles
e em mim.
Não está havendo
nada entre vocês?
Estou chocada
com a insinuação.
Nada mesmo?
Nada.
O que está fazendo?
- O que quer dizer?
- Suas mãos.
- Estão na sua cintura.
- Eu sei.
O que eu sou?
Uma freira?
Coloque-as
em um lugar útil.
Assim está melhor?
Um pouco.
O que foi?
Tem um trator atolado
há alguns quilômetros.
Podemos perder a maratona.
Boyd?
O que foi?
Aonde está indo?
Boyd fará alguma coisa.
O quê?
Como sabe?
Olhe as mãos dele.
Qual é, Scott,
guarde as garras.
Teria que ser cego,
surdo e tetraplégico
para você ser
uma ameaça.
Ou, talvez,
devesse arriscar.
Seu coração está estável.
Talvez, esteja com medo,
mas consegue controlar.
Talvez, possa
aproveitar a situação
e se tornar um Alfa
matando um.
Não sou como você.
Não preciso matar pessoas.
Ainda não.
Mas há algumas situações,
onde você percebe
que a única maneira
de proteger uma pessoa
é matando outra.
Quer me ameaçar?
- Por isso está aqui?
- Não.
Eu moro aqui.
- O quê?
- Eu moro aqui.
É um ótimo prédio.
E os vizinhos são
surpreendentemente amigáveis.
O que você quer?
Quero ver
do que você é feito.
Alguém poderia apertar
o botão para a cobertura?
Sou só eu, seu tio.
Tio Peter.
Tio Peter que matou
minha irmã Laura.
Não foi meu melhor momento.
Mas não sou o único
familiar disfuncional.
Derek mencionou
que me matou também?
Cortou minha garganta
de orelha a orelha.
Isso significa que devo
confiar em você?
Na verdade, me pergunto
se posso confiar em você.
- Me conhece há 17 anos.
- A conheci por 11 anos.
Os últimos 6 são incontáveis.
E não sou apreciador
de coisas incontáveis.
O que faz aqui?
O mesmo que você.
Me perguntando
onde estão os corpos?
Se foram carregados
ou se um deles teve
força o suficiente
para se levantar...
E sair.
Levando-nos à pergunta
mais importante.
Qual deles?
Não sei mais o que fazer.
Devo continuar tentando
fazer com que me ouçam?
Digo ao Derek que ele acabará
matando todos eles?
Como salvar alguém
que não quer ser salvo?
Como eu os detenho?
Não detenha-os.
Lidere-os.
Solte-me.
Você tem um plano?
Me diga seu plano brilhante
e eu o solto.
O que você fará?
Matá-lo, aqui?
E depois?
O que você fará?
Não me importo.
Eu me importo.
Você ainda está ferido.
Estou bem.
Deixe-me tentar
descobrir algo.
Algo que não tenha que acabar
com alguém morrendo.
Tudo bem.
Crise evitada?
Certo, ótimo.
Porque temos
outro problema.
Ethan olha o celular
a cada 5 minutos,
como se esperasse algo.
Como uma mensagem
ou algum sinal.
Algo mal.
Isso eu posso dizer.
Tenho bons olhos para o mal,
você sabe disso.
- Não gosto de vê-lo com o Danny.
- Nem eu.
Descobrirei o que é.
- O que está fazendo?
- Vou perguntar.
DESCUBRA POR QUE ETHAN
TANTO OLHA O CELULAR.
PERGUNTE!
NÃO.
PERGUNTE A ELE.
NÃO. EU GOSTO DELE.
QUAL O SEU PROBLEMA?
É IMPORTANTE.
POR FAVOR.
Algo errado?
Na verdade, estava...
Pensando o mesmo
sobre você.
Isso não foi muito sutil.
ALGUÉM PRÓXIMO A ELE ESTÁ DOENTE.
TALVEZ, NÃO PASSE DESSA NOITE.
Ennis?
Então, isso significa que...
Ele não está morto.
Ainda não.
Está aberta.
Precisamos
de uma ajudinha.
Tente o hospital.
Abra o portão, Alan.
Não.
Ajude-nos.
Ou, talvez,
eu apenas mate-a.
Não aqui, você não vai.
Sugiro que saiam.
Não me faça insistir.
Alan, se ele morrer,
eles irão
atrás dos outros.
E não pense
que seu precioso Scott,
não encontrará
um jeito de entrar nisso.
Eles irão matá-lo.
Você sabe disso.
Alan, por favor.
Jared, estou avisando.
Não suporto vômito.
Você vomita
e eu vomito em você.
E será completamente nojento.
Não fale sobre vomitar.
Não é nada bom.
Eu faria questão
de vomitar em você, Jared.
Não é nada bom.
Não pensem que perderemos
a maratona
por causa de um
engarrafamento,
um aviso de pequeno tornado,
Jared.
Vamos fazer isso.
Nada nos impedirá!
Stilinski, abaixe a mão.
Tem uma parada para comer
a uns 800 metros.
Que tal pararmos lá e...
- Não iremos parar.
- Certo, mas se pararmos...
Stilinski!
Cale-se! Sério!
É um ônibus pequeno!
Pare de fazer perguntas.
Eu o odeio.
Ligou para o Deaton?
Continua na caixa postal.
Vou ligar para a Lydia
e a Allison.
Como elas ajudarão
lá de Beacon Hills?
Não estão lá.
Estão nos seguindo a horas.
Patético.
Ei, Stiles.
Estávamos indo
ver um filme.
Você sabe, pipoca e...
Sei que estão atrás de nós.
Coloque no viva-voz.
Tudo bem.
Certo, ouçam,
Scott ainda está machucado.
Como assim?
Não está curando?
Não, na verdade,
acho que está piorando.
O sangue está
com uma cor preta.
O que há de errado com ele?
O que há de errado?
Tenho PhD em licantropia?
Como eu saberia disso?
Temos que tirá-lo do ônibus.
E levá-lo aonde,
a um hospital?
Se estiver morrendo, sim.
Stiles, tem uma parada a 1,5km.
Diga ao treinador para encostar.
Estou tentando.
- Convença-o.
- Como é?
Você já conheceu
esse cara?
Só tente algo.
Treinador, só uma parada
de 5 minutos, está bem?
Estivemos nessa coisa
por, tipo, 3 horas...
São 100km
até a próxima parada...
Ficar preso por horas
não é bom...
Nossas bexigas
não estão exatamente...
Treinador... Isso é...
Você pode...
Por favor...
Deixe-me falar!
Eu estou...
Toda vez...
- Volte para o seu lugar!
- Tudo bem!
Jared, fique de olho
no horizonte.
Ei, Jared.
Como vai?
Jared, você é um mané!
Alguém pegue umas toalhas
ou um esfregão.
Ou um ônibus novo.
Meu Deus.
Por que não nos disse?
- Desculpe.
- Tudo bem.
Apenas nos dê um segundo.
Isso não deveria
estar acontecendo.
Já o vi se curar
de coisas piores.
O que faremos?
Chamar uma ambulância?
E se for tarde?
Se não puderem ajudar?
- Temos que fazer algo.
- Sabe, pode ser psicológico.
Como assim?
Você diz psicossomático?
Somatofórmico.
Som...
Uma doença física a partir
de uma causa psicogênica.
Sim, é tudo coisa
da cabeça dele.
Da cabeça dele?
Por causa do Derek.
Ele não está se curando
porque o Derek morreu.
O que faremos?
Vamos costurá-lo.
Estou falando sério.
Talvez, ele só precise
acreditar que está
se curando.
Alguém vire a placa na porta
para "fechado", por favor.
Pode levar um tempo.
Ele precisará de outra blusa,
cadê a bolsa dele?
Vou pegar.
Odeio agulhas, então...
Sabe o que está fazendo?
Sei. Meu pai me ensinou.
Quão rápido você...
Digo, o ônibus pode partir.
Bem, não deixe
isso acontecer.
Posso ajudar.
Vamos.
Certo.
Aguente firme, está bem?
Aguente firme.
- Estou cansado.
- Scott, olhe para mim, certo?
Continue olhando.
Vamos.
Vamos!
Inacreditável.
Não consegue
fazer algo tão simples?
- Pôr a linha em uma agulha?
- Estou tentando.
O quê?
Quer que eu tenha pena?
Por ser uma garotinha
de 17 anos
e não consegue
lidar com tudo isso?
Bem, supere!
- Ponha a linha!
- Não consigo parar de tremer.
Respire.
Allison, respire.
Tente novamente.
Certo.
Como lidamos
com situações assim?
- Allison!
- Clinicamente!
E?
E sem emo...
Sem emoção.
Então, pare de chorar
e faça-o!
Aguente firme.
Vamos lá!
Voltem para o ônibus.
Certo.
Scott?
Scott!
É culpa minha.
Scott, olhe para mim.
Está tudo bem.
- Você fez isso?
- Fiz.
Legal.
Consegue se levantar?
Certo. Vista isso.
Aonde está indo?
Comprar comida.
Legal.
Vou com você.
Não, cara, tudo bem.
Posso ir sozinho.
O que vai comprar?
- Comida mexicana.
- Cara, eu amo comi...
Isaac!
Posso ir sozinho.
Não tem problema.
Não irá sozinho.
Vamos.
Vamos só conversar,
tentar entrar em um acordo.
Só isso.
O que foi?
Nada. É que na verdade
estou com fome agora.
Eu também.
Ele está bem?
Você está bem?
Stiles?
Onde ele está?
Tentando enrolar
o treinador.
- Estamos sem gasolina.
- Não vou deixá-lo.
- Temos que deixar o carro.
- Deixaremos.
O quê?
Não falei sério.
Allison, espere!
Dane-se!
Não veio sozinho.
- Sim. Esse é o Isaac.
- Não me referi a ele.
Você sabia
que eu faria isso.
Derek, não!
Não pode fazer isso,
ninguém mais se machucará.
- Se alguém morrer...
- Ele.
Somente ele.
Somente eu?
Como um homem cego
entra em um lugar
como esse sozinho?
- O que é isso?
- Foram atrás dele.
Contei o que houve
e eles foram atrás dele.
Boyd?
Isaac! Isaac!
Afaste-se!
Isaac!
Uma clinica veterinária?
Não é tão simples
quanto parece.
Metade do edifício foi
feito de Tramazeira.
Não sei exatamente
como entraremos.
Talvez, pudéssemos fazer
o que pessoas normais fariam.
Bater na porta.
- Eles estão aqui.
- Quem?
Todos eles.
Como vai
o nosso paciente?
Inconsciente.
E o prognóstico?
Surpreendentemente otimista.
Ele sobreviverá.
Acho que superestimou
as chances dele.
Como sabemos quem está lá?
O Derek, Ennis? Ou os dois?
Bem, sabemos de uma coisa...
Isso não foi pelo Derek.
Mate-o.
Os outros podem ir.
Você está acabado.
Faça, Derek!
Dê o primeiro passo!
Está falando sério?
Olhe para ele.
Ele é um Alfa?
Para quem?
Alguns adolescentes inúteis?
Alguns são
mais promissores que outros.
Deixe que apareça
devido a ocasião, então.
O que vai ser, Derek?
Bando ou família?
Seus olhos...
Cubram-nos!
- Alguém precisa ajudá-los.
- Não nós.
Estou reabrindo
a empresa de consultoria
e você precisa se formar.
Isso é uma vida normal
e foi o que combinamos.
Então, vamos apenas ignorar?
Vamos ficar fora disso.
Tem uma bando de Alfas tentando
matar meus amigos.
Como posso
ficar fora disso?
Tem um ditado
para esse tipo de situação.
Do qual você tem que tomar
extremo cuidado.
Chama-se
"andar na linha".
É sobre encontrar
um caminho seguro,
entre duas forças opostas.
Parece muito com:
"salvar a si mesmo".
Eles não são sua família.
Com toda a família que perdi,
amigos podem ser úteis.
Allison.
Certo, vamos rever isso
mais uma vez.
Então, sacrifícios, certo?
Tudo tem a ver com isso.
É alguém que pensa é, tipo,
um Druída do mal ou algo assim.
Ou realmente é
um Druída do mal.
Um Darach.
Sabe...
Algumas culturas antigas,
sacrificam pessoas
em preparações para batalhas.
Então, temos lobisomens Alfas
contra um Druída do mal.
É.
Sabe, se ele realmente
estiver morto,
não é culpa sua.
Talvez.
Lembra de tudo aquilo
que conversamos,
em que eu não a acusava
de ter estado lá
e que se estivesse,
não deveria estar?
Obrigado por não ouvir.
O que foi?
Só estava
olhando seus olhos.
Não acho que realmente saiba,
no que se meteu.
É tarde demais para dar uma
de irmão mais velho, não acha?
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs