Anteriormente
em Teen Wolf...
Não acredito
que o Derek está morto.
- Vamos ficar fora disso.
- Eles querem matar meus amigos.
Como posso
ficar fora disso?
Seu pai o trancou no porão
para castigá-lo.
Não faço ideia
de como encontrei esse corpo.
- Você apenas apareceu lá.
- Sim.
5 DE MARÇO DE 1977
- Já vi piores.
- Já viu piores onde?
Escutem, a maratona
foi adiada para amanhã.
Esse é o motel
mais próximo
com vagas suficientes
e pouco bom senso para aceitar
um bando de degenerados
como vocês.
Ficarão em duplas,
escolham sabiamente.
E não quero saber
de nenhuma depravação,
praticada por vocês,
seus depravados, entenderam?
Guardem essas mãos imundas
para vocês mesmos.
Lydia?
Não gosto deste lugar.
Eu acho que nem mesmo
os donos gostam.
É só por uma noite.
Muita coisa pode acontecer
em uma noite.
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
thatjulio | Clara
Vitor S | ivan_dnt | Ray
Legenda:
SilneiS | Jeffersonzuc
S03E06
Motel California
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
- Certo, eu tenho quatro.
- Quatro? Tem quatro suspeitos?
Sim, na verdade, eram dez.
Tecnicamente, nove.
Tinha contado
o Derek duas vezes.
E quem é o primeiro?
Harris?
Desaparecido
não significa morto.
Se ele não morreu,
nosso professor de química
é quem está fazendo
sacrifícios humanos.
Pois é, na minha cabeça
pareceu soar melhor.
E se for outra pessoa
da escola?
Lembra do Matt?
Não sabíamos que era assassino.
Com licença.
O que você disse?
Sim, sabíamos. Eu suspeitei
desde o primeiro dia.
Mas não pensamos sério
que era ele.
Eu pensei.
E eu tinha certeza.
Certeza absoluta,
mas ninguém me ouviu.
- Quem são os outros três?
- Cora, a irmã do Derek.
Ninguém a conhece
e ela é irmã do Derek.
O próximo, seu chefe.
- Meu chefe?
- Sim, ele mesmo.
Não gosto dessa vibe
Obi-Wan que ele tem.
Me apavora.
Ainda não assistiu
"Guerra nas Estrelas"?
Prometo, se voltarmos vivos,
eu assistirei.
- Isso me deixa louco.
- Quem é o último?
Lydia.
Ela era controlada pelo Peter
e nem sabia, então...
Meu Deus.
É uma péssima ideia,
deveria levá-lo a um hospital.
Não, nada de hospital.
Derek...
Não consigo mais segurá-lo.
Você está escorregando.
Derek?
Derek.
Não, não.
E aí?
Ei, a mesma coisa
que eu ia pegar.
Espera aí, sério?
Tenho um método infalível.
Não se preocupe.
Lydia, pegou as toalhas?
Lydia...
- O que está fazendo?
- Procurando você.
Você me encontrou...
No banho.
E estou nua,
caso não tenha notado.
Eu já a vi nua.
Certo, bem...
Lembre-se, de certa forma,
não estamos mais juntos.
Continuamos amigos, certo?
Poderíamos ser amigos
mais próximos.
Talvez...
Isso pudesse resolver
as coisas entre nós.
Scott.
O que está fazendo?
Você está bem?
Sim, eu estava...
Desculpe,
não me lembro.
Com licença?
O cartão diz que não é permitido
fumar nos quartos, mas...
Nossas toalhas estão
fedendo a nicotina.
Desculpe por isso,
querida.
O que é aquilo?
Aquele número.
É uma coisa interna
do motel.
Meu marido insiste
em mantê-lo.
- O que quer dizer?
- Sinceramente, é meio doentio.
Tem certeza
que quer saber?
Conte-me.
Não somos
a primeira opção
- quando trata-se de satisfação.
- É claro.
Mas somos a primeira opção
na Califórnia,
quando trata-se
de um detalhe perturbador.
Desde que abrimos,
mais do que qualquer motel
na Califórnia,
temos o maior número
de hóspedes suicidas.
198?
Em contagem.
Quer que eu vá buscá-la?
Não me importo
em dirigir à noite.
Não, está tudo bem.
Estamos em um motel.
- A escola pagará?
- Sim.
Não é excelente,
mas é só por uma noite.
- Como se chama?
- O Glen Capri.
Já ouviu falar?
Sim...
Parece familiar.
Querida, pegarei o carro
e irei buscá-los.
Não, pai.
Sério, está tudo bem.
Se há algo que acha
que não possa me dizer,
quero que saiba
que pode se abrir comigo.
Não precisa haver
segredos entre nós.
Eu sei.
- Meu Deus.
- O quão ruim está?
Sinceramente...
o "meu Deus" seria
pelo seu físico inacreditável,
se não fosse
pelo fato de você...
Estar sangrando preto.
Derek?
Não está morrendo, está?
Derek, por favor,
não morra.
Derek!
Não foi assim que imaginei
o nosso primeiro encontro.
- 198?
- Sim.
Estamos falando
de 40 anos.
Em média, isso é...
4,95 por ano, o que é...
Realmente o esperado.
Quem comemora com
uma contagem numérica?
Quem faz isso?
Quem?
- Todos os suicídios?
- Sim.
Enforcados, degolados, overdose,
tiros de espingarda na boca.
- Não sei você, mas eu, eu...
- Qual você quer?
- Você ouviu isso?
- O quê?
Eu não sei.
- A menor, eu acho.
- Certo, a menor é melhor.
Tem menos impacto.
Eu recarrego a arma.
- Certo, então...
- Espere.
Quando que eu...
- Você conta?
- Sim, contarei até três.
- Depois do três ou no três?
- Diga-me você.
Lydia?
- Um, dois.
- Meu Deus.
- Daí puxe o gatilho.
- Eu amo você.
- Eu também.
Um, dois...
O que foi, Lydia?
- Você ouviu isso?
- O quê?
As duas pessoas
do quarto ao lado...
Se mataram.
Lydia.
Olá?
Lydia,
o que está fazendo?
Olá?
Tinha que ser aqui.
Era um cara e uma garota,
pareciam jovens, mas...
Eles estavam aqui.
Eu acredito em você.
Depois de tudo que passamos,
acredito em você.
Não.
Não me abandone.
Não deveria
ter me abandonado.
Alicia?
Por que me abandonou?
Tem algo muito errado
com este lugar.
Allison,
precisamos ir embora.
Mas foram suicídios,
não assassinatos.
E não é como se este lugar
fosse assombrado, não é?
Talvez seja.
Aposto que o casal fez
um pacto suicida naquele quarto.
Talvez, seja por isso
que estão reformando.
Talvez, estejam removendo
massa encefálica das paredes.
Talvez, tenhamos
que descobrir.
Boyd?
Traga-me
a chave inglesa de 7".
Mas que droga.
Essa é a de 9",
seu idiota.
Sabe a diferença entre
uma e outra, idiota?
A diferença está
no parafuso despojado.
- O parafuso despojado.
- Perdão, eu não...
- O que quer que eu faça?
- Quero que fique calado.
Que fique calado.
Calado, calado.
O que posso fazer?
Não consigo consertar isso.
Não consigo.
Não consigo sequer
mantê-lo trancado.
- Pegue as correntes.
- O quê?
Pegue as correntes e entre.
- Eu mandei entrar.
- Não está me ouvindo, filho?
Entre no maldito freezer!
Entre!
Já era.
Você não disse
que a contagem estava em 198?
Era 198.
Eu juro por Deus.
O que isso significa?
Que houve mais três suicídios?
Ou que estão
prestes a acontecer.
Oi, mãe, como vai?
Mãe?
- Scott?
- Mãe, o que foi?
Desculpe, ele entrou em casa.
Eu tentei impedi-lo.
Me desculpe.
Quem, mãe?
Mãe, onde você está?
Do lado de fora.
Olhe para fora.
Scott, pode me ouvir?
O que você quer?
Não é óbvio?
Agora, você é um Alfa.
Não sou, Derek...
Derek ainda pode estar vivo.
Ele pode...
Ele está morto.
Você sabe que sim,
então, eu vim por você.
Você e todos
os que ama.
Por todos eles!
Scott, você está bem?
PRECISAMOS CONVERSAR.
SOMENTE VOCÊ.
- Desculpe.
- São só livros.
Você trouxe
lição de casa?
Devo deixá-lo
voltar a fazer?
Nem a pau.
O que é isto?
Tenho duas,
de uma cirurgia
para corrigir uma deformação
de nascença.
Usei uma barra por dentro
quando eu tinha 14 anos.
Usei-a por dois anos
para apoiar meu esterno,
para que o coração e pulmões
não fossem esmagados.
E se houvesse uma maneira
de fazê-las desaparecer?
Não quero
que desapareçam.
Fazem me sentir
como um sobrevivente.
Espero mesmo que seja.
O que foi?
Qual o problema?
- Nada.
- O quê?
Dê-me um instante.
Ethan, você está bem?
Eu já volto.
A última vez que vi Scott assim
foi na lua cheia.
Ele estava meio fora de si
comigo também.
Mas quem estava mesmo
era o Boyde.
Eu o vi atravessar o punho
na máquina de vendas.
Estão vendo?
É o motel.
Saímos daqui agora
ou alguém terá
que aprender a fazer
um exorcismo,
antes que os lobisomens
surtem e nos matem.
Certo, só espere um pouco.
E se não for só o motel?
A contagem aumentou
em três, certo?
Quer dizer, três sacrifícios?
E se dessa vez for
três lobisomens?
Scott, Isaac e Boyd.
Talvez tivéssemos
que vir aqui.
Exato! Então, podemos
dar o fora daqui?
- Por favor?
- Espere, deixe-me ver isto.
O que é isso?
"Homem de 28 anos se enforca
na famosa Glen Capri."
Vejam estes dois.
Ambos ocorreram
no quarto 217.
Deve ser todos os suicídios
ocorridos neste quarto.
Então, se cada quarto
tem uma bíblia...
Deve haver reportagens
em todos eles.
A maioria dos motéis deixam
uma bala sobre o travesseiro.
Este dá reportagens
das mortes ocorridas.
E se o quarto ao lado tiver
a reportagem sobre o casal?
- Não estava trancado.
- Esqueça.
Temos que tirar
Scott, Isaac e Boyd daqui.
Não fui a única
a ouvir isso, não é?
Parece que alguém ligou
uma serra.
Serra?
Não, Ethan, não!
O que houve?
Ethan!
Tem certeza
que quer fazer isso?
Tenho que encontrar
os outros.
Eles acham
que estou morto.
Talvez, isso seja bom.
Sabe quantos personagens
na literatura,
forjaram a morte
para ter vantagem?
Já leu "Os Miseráveis"?
"Um Conto de Duas Cidades"?
"Romeu e Julieta"?
Eles precisam saber.
Tem ideia do quão horrível
você está?
Parece estar
bastante acabado.
Não tenho certeza se não está
morto de verdade.
Não ouviu
o que acabei de dizer?
Não sei como fui parar lá
ou o que eu estava fazendo.
Poderia ajudar
um pouco mais.
Acabamos de salvar
a sua vida.
Não deveriam ter salvo.
O que faremos agora?
Vou procurar o Scott.
Fiquem com Isaac e Boyd.
O melhor a se fazer
é tirá-los daqui.
O que foi?
Por que está
me olhando assim?
- Não, eu...
- Stiles!
Não queria falar nada,
mas isso...
Já passamos por tudo isso.
Várias vezes.
O que quer dizer?
Quando?
Sua festa de aniversário.
Quando envenenou todos
com wolfsbane.
Lembra-se quando foi
a última vez que a viu?
Eu não sei,
não consigo me lembrar.
Às vezes, ajuda
voltar àquele momento.
Imagine-se vendo Alicia
patinando na pista de gelo.
Com várias pessoas ao seu redor
e, então, o que acontece?
Ela simplesmente...
Ela simplesmente desaparece.
Eu já lhe disse,
eu estava observando-a.
Eu não queria mais patinar.
Estava cansado
e apenas observando-a.
Está tudo bem, Vernon.
Só estávamos tentando
entender o que aconteceu.
Ela está morta?
A culpa é minha?
- Ela está morta?
Ela está morta?
Você não tem nenhum curativo
ou kit de primeiros socorros.
Geralmente,
não preciso deles.
- Como iremos curá-lo?
- Com o tempo.
Você não deveria
estar aqui.
- Por quê?
- Porque não me conhece.
Não sabe
nada sobre mim.
Talvez, eu tenha
um pressentimento por você.
Não deve ser
um dos bons.
Todos ao meu redor...
Machucam-se.
- Já me machuquei antes.
- Não desse jeito.
Scott?
Você está aí?
Lydia, desculpe, está bem?
Não quis dizer que você estava
tentando matar pessoas.
Eu só quis dizer
que, talvez...
Talvez, de algum modo estivesse
envolvida nas mortes, entende?
Agora que falei em voz alta,
soa bastante terrível,
- então, vou parar de falar.
- Stiles...
- Ouviu isso?
- O quê?
Pare.
Por favor, pare.
O que você quer?
Não sei
o que você quer.
- Lydia, o que está ouvindo?
- Um bebê chorando.
- Fique quieto!
- Eu ouço...
Ouço o barulho de água.
- É hora de dormir.
- Meu Deus.
Vamos dormir, agora.
Ela está
afogando o bebê!
Alguém está se afogando!
Ele bloqueou o ralo com algo.
Não consigo abrir.
- O que faremos?
- Ajude-me com isto.
Está morto? Por quanto tempo um
lobisomem pode ficar sob a água?
Acha que eu sei?
Espera um pouco,
o aquecedor.
Ethan saiu
assim que o tocou.
- O quê?
- Calor, calor, fogo.
- Calor faz isso. Nós...
- Ele está embaixo d'água.
- Sim, eu sei disso!
- Espera, o ônibus.
Lá tem sinalizadores
de emergência.
Possuem seus próprios oxidantes.
Queimam na água.
- Está falando sério?
- Sim, vá!
Achei.
- Como faço isso?
- A tampa, é como um fósforo.
Isso, um fósforo.
- Stiles!
- Estou tentando.
Ei, Isaac.
Tenho algo para você.
Não encontro o Scott
em lugar nenhum.
Também está
acontecendo com ele?
Só pode ser.
Não tinha outro no ônibus?
Sim, vou pegá-lo.
Scott?
Scott.
GASOLINA
Não há esperança.
Como assim, Scott?
- Sempre há esperança.
- Não para mim.
Nem para o Derek.
O que houve com o Derek
não foi sua culpa.
Você sabe disso.
Toda vez que tento resistir
só piora.
As pessoas continuam
se machucando.
- Continuam sendo mortas.
- Scott, escute-me.
Esse não é você,
está bem?
É alguém dentro de sua mente
mandando fazer isso.
- Certo? Agora...
- E se não for?
E se for só eu?
E se fazer isso for o melhor
para todo mundo?
Tudo começou naquela noite.
Quando fui mordido.
Lembra de como era
antes disso?
Você e eu...
Não éramos nada.
Não éramos populares.
Éramos péssimos
em lacrosse.
Não éramos importantes.
Éramos inúteis.
Talvez eu devesse voltar a ser
tudo aquilo novamente.
Um ninguém.
Scott, só me ouça,
está bem?
Você não é um ninguém.
Você é alguém.
Você é...
Scott, você é
meu melhor amigo.
E eu preciso de você.
Scott, você é
meu irmão.
Então...
Se vai fazer isso...
Terá que me levar
com você.
Não!
Não quero saber.
Eu realmente
não quero saber,
mas caso tenham
perdido o anúncio,
a maratona foi cancelada,
então, iremos para casa.
Arrumem as coisas.
Agora!
Não sei o que houve
ontem à noite,
mas tenho certeza
de que salvou minha vida.
Na verdade, fui eu,
mas não importa tanto assim.
- É um detalhe insignificante.
- Então, lhe darei algo.
Temos certeza
que Derek ainda está vivo.
Mas ele matou
um dos nossos.
Isso significa que pode
acontecer duas coisas.
Ele se junta
ao nosso bando...
E mata um dos dele.
Ou Kali irá atrás dele
e o matamos.
É assim que funciona.
Sabe, esse seu
código de ética é
meio bárbaro,
só para que fique sabendo.
- Ethan, eu queria...
- Posso ver seu apito?
Vou precisar disso
de volta.
Ethan...
Wolfsbane.
Então, todas as vezes
que o treinador soprou o apito,
- Scott, Isaac, Boyd...
- E o Ethan.
- Todos nós inalamos.
- Todos vocês foram envenenados.
Foi assim que Darach entrou
na mente deles.
Foi assim
que ele conseguiu.
Stilinski!
Duas vezes em um mês.
Eu deveria estar
lisonjeado?
Em 1977, meu tio,
Alexander Argent,
ficou no motel Glen Capri
por uma noite.
No quarto 217,
ele usou uma arma
para explodir
seu crânio.
O relatório da autópsia acusou
uma mordida de animal.
Se você já sabe de tudo,
o que quer de mim?
Quero saber quem foi
o Alfa que o mordeu.
Quero saber o nome dele.
Deucalion.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs