Anteriormente
em Teen Wolf...
Todos ao meu redor
se machucam.
Tramazeira é o que usará
para criar a barreira.
A única forma de proteger
uma pessoa é matando outra.
Uma corrente elétrica
impedirá que se transformem.
Derek matou
um dos nossos.
Ele se junta ao bando
ou Kali irá atrás dele
e o matamos.
Mantenha pressionado,
a doutora está chegando.
Alguém sabe onde
a Dr. Hilyard está?
Graças a Deus.
Estou faminta.
Desculpe, desculpe.
Obrigada
por trazer o jantar.
Está tudo bem?
Tirando a parte
de metade das vítimas
de um engavetamento
serem transferidas para cá
e o médico plantonista
não responder aos chamados,
sim, tudo bem.
- O que isso significa?
- Ninguém o encontra.
E tivemos que chamar outro
para fazer plantão.
- Senhora?
- Pois não.
Poderia me dar algo
para aliviar a dor?
Olha, sinto muito.
Mas se eu lhe der algo
as coisas complicam,
então, precisamos mesmo
esperar pelos médicos.
Certo?
- Quanto falta para ela chegar?
- Dez minutos.
Sabe, eu li na internet,
que, às vezes,
o contato humano pode
ajudar com a dor.
Alguém...
Alguém me ajude!
Preciso de ajuda.
É a Dr. Hilyard
novamente.
Pode avisar a Melissa
que será mais de 10 minutos?
Acho que houve
um acidente.
Sim, um engavetamento,
por isso precisamos de você.
Estou indo o mais rápido
que posso.
Com cuidado.
- O que fez com ele?
- Nada!
Ele disse que o peito doía
ao respirar, mas aí piorou.
Isso não é bom.
Quanto tempo
para ela chegar?
A laringe deslocou-se
para o lado.
Acho que é
pneumotórax hipertensivo.
Mistletoe.
Vocês podem voltar
para a sala de espera?
E cadê as enfermeiras
e os médico?
Estamos lotados,
eles estão atendendo.
E como podemos ajudar?
Querido, não podem.
O pulmão está em colapso,
pressionando o coração
contra o peito.
Ele vai morrer, não é?
Não.
Ele não vai.
Scott,
pega o esparadrapo.
Você pegue a tesoura
e corte a camiseta.
Tudo bem.
- Mãe, ele não está respirando.
- Eu sei, eu sei.
Certo.
Como você entrou?
Tudo bem.
Obrigado.
Por nada.
- O que foi?
- Isso foi fantástico.
Não precisa agradecer.
Não foi nada demais.
Sei que não acreditará,
mas não fiz nada.
Eu só sei
que desde que chegaram,
você foi atrás do Danny
e seu irmão da Lydia.
- Não os machucaremos.
- Por que eu acreditaria?
Porque sabíamos que um deles
era importante para você.
E agora sabemos
que é a Lydia.
O que é isso?
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
thatjulio | Vitor S | JJBizza
DarkiH | Ray | Clara
Legenda:
caioalbanezi | Jeffersonzuc
R.I.P Cory Monteith!
S03E07
Currents
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
- Dois desaparecimentos.
- Espera um pouco.
Os dois estavam no carro?
Não, pai, eles disseram
que houve dois sequestros.
- Dois médicos desapareceram.
- E de quem é o carro?
É da Dra. Hilyard,
a que atendente emergências.
O plantonista é o que não
respondeu aos chamados.
Vou focar primeiro
na sua história, certo?
- Claro.
- Meninos, dê-nos um minuto.
Com certeza são
sacrifícios.
Sim, segundo Deaton,
são os médicos.
Mas e o Danny?
Ele vomitou Mistletoe.
Não é coincidência.
Se não estivesse com o Ethan,
teria morrido.
E Danny não é médico.
Consegue ouvir?
Encontraram um corpo.
O que significa?
Que eles estão vindo.
Hoje à noite.
Sério, meninos?
Meninos!
- O que estão fazendo?
- Estávamos cuidando de você.
Para garantir que não fosse
o 3º sacrifício.
Mas vocês estavam dormindo.
Você que estava
vigiando por último.
Do que está falando?
Você que estava.
Não, você que estava.
Deveria ser eu mesmo.
Meus heróis.
Você não disse
que todos eram médicos?
Não tenho "Dr." no meu nome,
então, acho que estou livre.
Mas pode ser qualquer tipo
de médico, mãe.
E você definitivamente foi
uma ontem.
Hoje não farei parte
de nenhum sacrifício,
então,
vão para a escola.
Bom dia.
Como sabem, o Sr. Harris
ainda está desaparecido...
Digo, doente.
Enfim, ficarei aqui enquanto
esperamos e rezamos
por um substituto melhor
para assumir o meu lugar.
Então, vamos começar?
Meu pai disse que o plantonista
não foi estrangulado,
mas morreu asfixiado.
Só não sabem como.
Acha que a outra médica
ainda pode estar viva?
Eu não sei.
Mas, Scott, há no mínimo
vinte médicos no hospital.
Qualquer um deles pode
ser o próximo.
Oi, Dr., desculpe.
Estou na aula.
- Posso ligar mais tarde?
- Infelizmente, não.
Eu, honestamente, pensei
que não seria um fardo para você,
mas, no momento, estou com medo
e você é minha única esperança.
Eu serei levado.
Preciso que me encontre.
Dr.?
O que está havendo?
- Voltem para a escola.
- Na verdade, não podemos.
Estamos incrivelmente
e inacreditavelmente doentes.
Com o quê?
Danos cerebrais?
Eu estou com enxaqueca
e Boyd está com diarreia.
- Estamos aqui para protegê-lo.
- Estão aqui para me proteger?
Então, estou ferrado.
Na verdade,
Boyd tem plano.
Eu pensei na época
que Gerard prendeu eu e a Erica,
utilizando descarga elétrica
para nos prender.
Pensei em fazermos
algo assim.
Mas em uma escala maior.
Como você sabe?
Stiles me ligou
quando você saiu da escola.
Sinto muito, o carro
do seu chefe ainda está aqui
e a porta dos fundos
estava aberta.
Scott...
Preciso que me conte tudo.
Em uma piscina eletrificada,
50mA pode matar um humano.
Menos que o necessário
para ligar uma lâmpada.
Isso é reconfortante.
Se desativarmos
o interruptor do prédio,
a corrente continuará vindo
e quem pisar aqui...
Terá uma bela surpresa.
Principalmente alguém
que estiver descalço.
Tudo bem.
Faremos
o que for possível.
Agora, o melhor que pode fazer
é voltar para a escola.
Temos que contar para ele.
Quer dizer, contar mesmo
ou contar outra coisa que não é
o que acho
que quer contar?
- Sabe o que quero dizer.
- Lembra como sua mãe reagiu?
Ela não o olhou nos olhos
por uma semana.
E ela superou.
E, na verdade,
nos aproximou.
Não sei, cara.
Olhe para ele.
Ele está acabado.
Ele está acabado, porque não tem
ideia do que está havendo.
Há pessoas morrendo
na cidade,
a cidade
que ele deveria proteger.
E não é culpa dele, pois
não sabe o que está havendo.
Cedo ou tarde,
ele descobrirá.
Mas precisar ser agora?
E se não contarmos agora
e mais alguém morrer?
E se contarmos
e ele morrer?
Sei que o Deaton tem sido
como um pai para você.
Eu entendo.
Mas ele é meu pai de verdade.
Não posso...
Não posso perder
meus pais, está bem?
Não os dois.
Você tem razão.
Não, não tenho.
Não tenho razão.
Eu conto para ele.
Eu te ajudo.
Por favor,
o que for preciso,
desde que ajude a encontrar
o meu irmão.
Pode nos dar licença
por um minuto?
Vocês dois,
ouçam com atenção.
Nenhum xerife,
deputado ou detetive
será capaz de encontrá-lo.
Não precisa pedir
ajuda a nós.
Na verdade,
estou tentando ajudar vocês,
porque se vão procurar
o meu irmão,
precisarão da única pessoa
que tem a capacidade
de procurar algo sobrenatural.
Lydia.
Aonde está indo?
É o alarme de incêndio.
Desde quando, na escola,
um alarme de incêndio
significa um incêndio
de verdade?
É exatamente o tipo de coisa
que esperaria
que dois alunos idiotas
dissessem...
Antes de serem
queimados vivos.
Você primeiro.
Vai.
Você não tem bom gosto
para homens, não é?
É a Dr. Hilyard, não é?
- Sim.
- Essa não.
Ela tinha marcas
de estrangulamento?
Não.
Como sabe disso?
Preciso que veja
o outro corpo comigo.
Acho que sei como morreram
e talvez o ajude
a encontrar
o chefe do Scott.
- Algum problema?
- Sim.
Derek gostaria de pedir
que pare de ver o Aiden.
O que significa que se eu
pegá-los juntos de novo,
não vou acionar
o alarme de incêndio.
Vou arrancar
a sua língua.
Querida...
Meu último namorado era
um lagarto assassino, então...
Acho que posso lidar
com um lobisomem.
Solte.
- Eu disse...
- Solte.
Eu disse para soltar.
EU A ENCONTREI
- Um tabuleiro Ouija?
- Também conhecido
como tabuleiro dos espíritos.
Vale a pena tentar.
- Um tiro no escuro.
- Poderia apenas tentar?
Não vamos esquecer
para quem isso é.
O chefe do Scott, o cara
que salvou nossos traseiros
mais do que uma vez.
- Todos nós faremos isso?
- Sim.
Estão prontas?
- Estou.
Onde está o Dr. Deaton?
- O que foi?
- Não vai responder?
Eu não sei a resposta.
Pensei que estávamos
perguntando a algum espírito.
E você conhece algum?
Ela está falando sério?
Sabe o que é
um metrônomo, Scott?
É uma ferramenta que ajuda
a manter um ritmo constante,
após ser programado.
Algo me diz
que o ritmo da sua vida
acelerou incrivelmente
nas últimas horas.
Se quiser, poderia
ajudar a retardá-lo
para um ritmo
mais controlável.
Como?
Ajudando você encontrar
o Deaton.
Estas são as chaves
da clinica do Deaton.
Feche os olhos,
colocarei em suas mãos
e veremos se sente
a sua localização.
É chamado de psicometria.
Eu não sou uma vidente.
Você é alguma coisa,
está bem?
Lydia, estenda a mão.
- O que foi?
- Estão geladas.
Lydia, concentre-se,
por favor?
Estamos tentando salvar vidas,
pelo amor de Deus.
O que está vendo?
Nada.
Seu coração está acelerado,
mas não é de medo.
É de raiva.
Aposto que sei
o que está pensando.
"Ele tem algo a ver
com o sumiço do Deaton?"
Deixe-me dizer.
Se conseguir pegar
a bengala de mim,
direi exatamente
onde ele está.
O que acha?
Impressionante.
Mas você sabe que não sou quem
está estrangulando inocentes,
orando aos deuses antigos,
coletando ervas
ou o que quer
que os Druidas façam.
Faço parte de um bando
que quer o Derek morto.
Kali está
indo atrás dele,
então, há uma escolha difícil
para você enfrentar.
Porque alguém morrerá
hoje à noite.
Se será Derek ou Deaton,
dependerá de você.
Só me diga
onde ele está.
Darei uma pista
muito importante.
Deixe a corrente guiá-lo.
Escrita automática?
Lydia, o que está fazendo?
Que diabos é isso?
Uma árvore.
Uma ár...
Lydia, deveria estar
escrevendo palavras,
como frases, um local,
algo que nos diga onde ele está.
- Era só ter dito.
- Ela não deveria ser um gênio?
Gênio? Sim.
Vidente, não.
Não sei por que
se preocupa comigo.
Principalmente por ser óbvio
que devia falar com o Danny.
O quê?
Por que o Danny?
Porque...
Ontem ele era um alvo.
E não um dos sacrifícios.
O problema é que mesmo
sem as marcas no pescoço,
os médicos foram asfixiados,
a questão é...
Como isso ocorreu
se não foram estrangulados?
Exato.
Agora, veja
as marcas nos pulsos.
O que lhe dizem?
Suas mãos estavam
amarradas.
Não apenas amarradas.
Veja a profundidade.
Não acho que sejam
apenas por tentar fugir.
Acho que ele foi
pendurado.
Isso significa
que teriam que manter
seus corpos suspendidos
para que respirassem.
Eventualmente,
perderiam a força
e não seriam capazes
de permanecerem assim.
É como as pessoas morriam
sendo crucificadas.
Então acha que Deaton está
em algum lugar pendurado?
Acho.
E quando não tiver mais força
para se suspender e respirar,
terá quanto tempo
até morrer?
Minutos.
Mas o Danny não está
no hospital?
Sim. É para lá que vamos.
- Encontro você lá.
- Por quê?
- NADA AINDA?
- ACHO QUE ENCONTREI ALGO.
Isso irá matá-los?
Espero que sim.
Estava olhando as gavetas
e encontrei isso.
- Ele não deveria voltar agora.
- O que faço? Aonde vou?
O que você está fazendo?
Nada.
Parte de você está
fazendo algo.
Desculpe.
- Pare.
- Eu...
Meio que não consigo
controlar isso.
- Certo, vou me virar.
- Isso.
- Allison.
- O que foi?
Assim é pior.
Está vendo este mapa?
Da última vez
que conversamos aqui,
meu pai pôs um livro sobre ele.
Ele agiu estranho.
Foi como se estivesse
tentando cobri-lo.
Não vejo nada.
Não dá.
A menos que use isto.
Ele esteve rastreando
e marcando tudo.
Cora e Boyd no banco,
os Alfas na cobertura
acima de nós,
todos os corpos.
Há um símbolo
para o lugar que são levados
e um outro para o lugar onde
são encontrados, está vendo?
Agora a parte assustadora.
Houve seis sacrifícios,
certo?
Há doze marcas no mapa.
O quê?
Seu pai encontrou mais corpos
e não contou a ninguém?
Acho que não.
Acho que ele sabe
onde o corpo será encontrado.
Então, um desses seis locais,
é onde Deaton poderia estar.
Isso não nos diz onde ele está
no momento, mas...
- É o que basta para descobrir.
- Exato.
Eu não a ouvi chegar.
Eu só estava fazendo
o dever de casa.
Danny, está acordado?
Danny?
O que está fazendo?
Não estou fazendo nada,
Danny.
Você só está sonhando.
Por que está mexendo
nas minhas coisas?
Certo.
Mas é só um sonho, lembra?
Sonho.
Sonhando.
Por que eu sonharia com você
mexendo nas minhas coisas?
Não sei, Danny.
O sonho é seu.
Tome responsabilidade por ele.
Cale-se e volte a dormir.
Isso, garoto,
talvez tenha achado algo.
Deaton está
em um dos seis locais,
mas estão espalhados
pela cidade.
- Não seremos tão rápidos.
- Talvez não seja preciso.
Danny fez um projeto de Física
para o sr. Harris.
- Possa ser que signifique algo.
- Que projeto?
Algo sobre...
Correntes telúricas.
- Você disse correntes?
- Disse.
Aquela luz deveria
estar ligada?
- Sim.
- E se estiver desligada?
Significa que alguém cortou
a energia extra.
E a principal...
Derek...
O que faremos agora?
Lutaremos.
Preciso ser honesta,
Derek.
Quando o Ennis morreu,
pensei que poderia
me jogar de cabeça.
Achá-lo e matá-lo,
onde quer que estivesse.
Então, lembrei que agora
você fica cercado
por esses adolescentes,
escondendo-se atrás deles.
Aí pensei: "O que uma garota
precisa fazer para tê-lo a sós?"
Nós dois, Derek,
ou eles irão despedaçá-la.
O que me diz?
Acha que consegue me vencer?
Vou rasgar a sua garganta
com meus dentes.
O que esse dever de casa tem
a ver com achar o Deaton?
Não é um dever
de casa qualquer.
É um projeto
sobre campos geomagnéticos.
Correm pela Terra. E podem ser
afetados pelas fases lunares.
Agora, olhe para isto.
Uma anotação do Harris
sobre o trabalho do Danny.
"Eu peço que escolha
outro assunto.
As ideias, por mais que sejam
inovadoras e pensativas,
limitam a pseudociência.
Não é adequado para a aula."
Harris não era só um sacrifício.
Ele sabia de algo.
Vejam isto. O pai da Allison
não era o único com um mapa.
Danny também tinha um.
Ele marcou
todas as correntes telúricas.
O estranho
sobre Beacon Hills
é que ela é
um farol de verdade.
Não acreditaria na quantidade
de energia que corre na cidade.
Stiles, olha, eles combinam.
Há três lugares, certo?
Onde foram sequestrados
e onde estavam seus corpos.
Exatamente sobre
a corrente telúrica.
Talvez o lugar do sacrifício
esteja no meio disso.
Deixe-me ver.
Há mais seis corpos
para serem encontrados.
Deaton é um.
Precisa estar no meio desses.
Pare.
Ele está no cofre.
No mesmo cofre.
- Esperem.
- Lydia, não temos tempo.
É o Boyd.
O plano não funcionou.
Cortaram a energia.
Do jeito que ele disse.
Vão. Eu mesmo
posso salvar o Deaton.
O quê?
Scott, e nós?
Cora não será tão rápida
sem vocês.
Vão.
Podemos salvar ambos.
Certo, vamos.
Derek!
Não!
Espera!
Scott!
Deixe-me tentar.
O que fazemos?
Puxamos.
Todos eles.
AGORA
Peguem-no!
Te darei até a próxima
Lua cheia, Derek.
Faça a escolha certa.
Junte-se ao bando.
Ou na próxima vez
matarei todos vocês.
Está tudo bem.
Não, não está.
Está tudo bem, Derek.
Sinto muito.
A Lua cheia...
Aquela sensação...
Valeu a pena.
Existe um Eclipse Lunar.
Sempre me perguntei...
Como seria a sensação
para um de nós.
Para um de nós...
Boyd...
O que será que acontece conosco
em um Eclipse Lunar?
Eles duram horas, sabe.
Porque é a sombra da Terra.
Fico me perguntando
o que acontece conosco.
Talvez nos deixe
mais fortes.
Espero que nos deixe
Boyd.
Se sabe algo sobre ele
e está hesitando em me contar,
lembre-se que será
uma longa lista de favores
e penalidades
até você se redimir.
Você me contará tudo.
E contará a verdade.
Surpreso em me ver?
Estou surpreso
por ter demorado tanto.
Como nos encontrou?
Os frascos na clínica
com os símbolos Celtas.
Sabia que um deles
era familiar.
Xerife, obrigado por ser
um detetive tão bom.
Não há de quê.
Vamos colocá-lo na ambulância.
Seus olhos estavam
vermelhos.
Vermelhos brilhantes.
Como isso é possível?
Os paramédicos estão a caminho.
Eu já volto.
É raro.
Não é algo que acontece
a cada 100 anos,
mas de vez em quando,
um Beta se torna Alfa
sem ter que roubar
ou tomar esse poder.
O chamam de Alfa genuíno.
Alguém que surge
pelo caráter.
Pela virtude
e força de vontade.
Você sabia
que isso aconteceria.
Eu acreditava.
Desde quando eu soube
que foi mordido,
eu acreditava.
Você não é o único.
Não.
Deucalion não está
atrás do Derek.
Ele está atrás de você.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs