Anteriormente
em Teen Wolf...
Você não me conhece.
Não sabe nada sobre mim.
Aquele era Derek Hale.
A família dele morreu queimada,
há cerca de 10 anos.
- Esta é sua casa?
- Era.
- Quem são eles?
- Caçadores.
- Nos caçam há séculos.
- Matamos todos eles.
É o nosso símbolo
para vingança.
Alguém morrerá hoje.
Todos ao meu redor
se machucam.
Você é um Hale, não é?
- É esse?
- Matou dois de nós.
Encontre os outros.
Tragam-nos vivos.
Vivos!
Seguiremos o código.
Ficaram lá
por dois dias.
Esperando,
se escondendo.
Foi o que nos ensinaram a fazer
quando somos caçados.
Esconder-se e curar-se.
Mas então, você acha
que serão só dois dias
ou acha que o Derek está
em uma fuga mais demorada?
- Por que se importa?
- Por quê? Vejamos...
Nas últimas semanas,
meu melhor amigo tentou se matar.
O chefe dele
quase foi sacrificado.
Uma garota que conhecia
desde pequeno, foi sacrificada.
Boyd foi morto por Alfas.
Quer que eu continue?
Posso fazer isso.
Durante horas.
Acha que o Derek pode
ajudar em algo?
Já que parece
que todos estão atrás dele,
é como se ele devesse
fazer algo.
Sei lá, mas há
algo diferente nele.
Ele não era desse jeito.
E como ele era?
Muito parecido com o Scott.
Muito parecido
com todos os jovens.
Insuportavelmente românticos,
profundamente narcisistas
e toleráveis apenas
a outros jovens.
E o que houve?
O que o fez mudar?
A mesma coisa que muda
a maioria dos jovens.
Uma garota.
Está dizendo que uma garota
partiu seu coraçãozinho?
É por isso que ele é
desse jeito?
Lembra-se do Derek antes
de ser Alfa, com olhos azuis?
Sabe por que alguns lobos têm
olhos azuis?
Sempre pensei
que fosse algo genético.
Se quiser saber
o que o mudou...
Precisa saber o que mudou
a cor dos olhos dele.
Você o trouxe?
Entre, Scott.
De a este velho,
algo para aliviar a dor.
Não precisa fazer isso.
Se quer que eu fale,
é assim que será.
Se eu fizer isso,
contará tudo o que sabe.
Tudo.
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
thatjulio | Erick H | Vitor S
Clara | lesnyak | Ray
Legenda:
fuckkjack | Jeffersonzuc
S03E08
Visionary
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Se importam em parar?
Estou tentando ensaiar.
O que a faz pensar
que não estamos treinando?
Eu estava ensaiando
na sala de música
e tenho certeza que basquete
treina-se no ginásio.
Tenho certeza
que basquete treina-se
em qualquer lugar onde
se tenha uma bola.
Viu só?
Espere um pouco.
Se tomar a bola de mim...
Talvez eu pare.
Vamos.
Será fácil.
Desculpe por aquilo.
Tanto faz.
Qual é o seu nome?
Estou tentando ensaiar,
caso não tenha percebido.
Tudo bem.
Vou deixá-la sozinha...
Depois que disser
o seu nome.
Certo, eu direi...
Se conseguir tocar
algum instrumento desta sala.
- Um?
- Exato.
Qualquer um?
Meu nome é Paige.
Agora vá,
preciso ensaiar.
- Meu nome é...
- Eu sei quem você é.
Encontraram
o terceiro corpo?
Outro médico, logo após
Scott achar o Deaton.
Logo após?
Quase como se esperasse
que ele sobreviveria.
- O que quer dizer?
- Como você sabe
que o Druída sombrio não é
o seu sábio veterinário?
Talvez ele soubesse
que o encontraria.
Talvez tenha
planejado isso.
Ele não deixaria
nenhum inocente morrer.
Não tenha tanta certeza.
Se surpreenderia com
o quão longe as pessoas iriam
para se livrar
de alguém como Deucalion.
Ou alguém como você?
Não sou de pegar leve,
não é mesmo?
Sabe, Scott, você me transformou
em um tipo de celebridade.
Sou um mistério
para a medicina.
O câncer é
praticamente indetectável,
mas os médicos
não têm ideia
de o porquê meu corpo
continua produzindo
e expelindo
esse líquido preto bizarro.
Fiz o que você queria.
Conte-nos como derrotá-lo.
Não há como.
Eu já tentei.
Então, isso é
perda de tempo.
Ele não sabe de nada.
Desculpe
por ter feito isso.
Vamos.
Espere.
Posso lhe dizer uma coisa.
Deucalion pode ter
perdido a visão,
mas nem sempre
ele é cego.
Se Derek estava
no 2º ano na época,
que idade ele tinha?
E você?
Qual a sua idade agora?
Não tão jovens
quanto poderíamos
e não tão velhos
quanto pensa.
Essa resposta foi
completamente vaga.
- Quantos anos você tem?
- Tenho 17.
Viu? Essa é uma resposta.
É assim que se responde.
17, se não contar
como anos caninos.
Tudo bem, esquece.
O que houve
com o Derek e a garota?
O que acha?
Eram jovens.
Uma hora é:
"odeio você, não fale comigo".
Depois ficam alvoroçados,
namorando em qualquer canto
que conseguissem ficar
sozinho por cinco minutos.
O local favorito deles era
uma desfilaria abandonada
fora de Beacon Hills.
Tudo bem, espere aí.
Como sabe de tudo isso?
Você disse
que estavam sozinhos.
Antigamente,
eu não era apenas tio dele.
E sim, o melhor amigo.
O confidente mais próximo.
É como eu sei.
O que foi?
Por que gosta de mim?
O que quer dizer?
- Por que gosta de mim?
- Por que acha que gosto?
Sinceramente,
achava que era
por eu não gostar de você.
Então, está preocupada,
pois agora que sei
que gosta de mim,
deixarei de gostar de você?
Preocupada não.
Só imaginando até quando.
E se eu nunca parar
de gostar de você?
O que foi?
Você ouviu algo?
Qual o problema?
- Aconteceu algo aqui.
- O que quer dizer?
Senti um cheiro.
É sangue.
- Agora, tenho certeza.
- Derek, não ouvi nada.
Temos que ir embora.
Anda logo. Vamos.
Ali.
Estão vendo?
Arrastaram-no para cá.
Enfiaram uma fecha na garganta.
Enforcaram-no.
Cortaram-no ao meio.
- Mataram um dos nossos.
- Um dos seus.
Por que deveria me importar
com o seu bando?
Porque os caçadores
não distinguem bandos,
- principalmente os Argents.
- Mas distinguem motivos.
Ennis,
por que eles o mataram?
Porque o seu jovem
e ingênuo Beta
- matou um deles.
- Marco.
Ele matou um caçador,
não é mesmo?
Acidentalmente.
Estavam todos lá.
Ennis, Kali, Deucalion.
Cada um com seu bando,
antes de matarem todos
e decidirem formar
o pequeno time de estrelas.
Mas não moravam aqui,
não é?
Não, mas havia uma Alfa
poderosa e especial
que vivia aqui.
Ela podia mudar de forma,
o que era muito raro.
Isso a tornou uma líder,
tipo de pessoa que procuravam
para conselhos
e direcionamento...
Talia Hale.
É direito dele.
Não somos os únicos a aderir
rituais milenares.
O que não foi desculpa
para não evoluirmos.
Eles arrancaram as garras
dos dedos dele.
Que evolução é essa?
Discussão inútil.
Estou farto.
Ennis, não.
Não nos faça fazer parte
de um clichê histórico.
Entre duas potências,
sempre acaba no olho por olho.
Uma briga vira guerra,
um assassinato vira massacre
e no fim não seremos melhores
que nossos inimigos.
É o nosso símbolo
para vingança.
Vocês levam mesmo esse lance
de vingança a sério.
Não é simplesmente vingança.
Perder um membro do bando
não é como perder um parente.
É como perder
uma parte do corpo.
Nem mesmo o deixaram
ver o corpo.
Alguém chamou...
Quero o corpo dele.
Pertence a mim,
as duas partes.
Em primeiro lugar,
afaste-se.
Sou apenas um policial,
faço o que mandam.
E disseram que há
um jovem atingido
por flechas na garganta
e cortado ao meio.
Isso é uma investigação
de homicídio.
Em segundo lugar,
por mais próximos que fossem,
não são parentes.
Ele era como uma família
para mim.
Não entendo.
Qual a relação com o Derek?
Tudo.
Nunca é um único momento.
É uma junção de acontecimentos.
Vendo as circunstâncias de Ennis,
vi uma perda profunda.
Derek viu algo diferente.
Ele viu...
Oportunidade.
De fazer o quê?
De ficar com ela
para sempre.
Está olhando o quê?
Não estou olhando.
Estou ouvindo.
Estou a distraindo?
Não.
Tenho um ótimo foco.
Tem certeza?
- Odeio você.
- Não, não odeia.
Você me ama.
Odeio.
Você me ama?
Acontece que ele tinha
esse receio constante,
essa obsessão,
pensando nisso dia e noite,
não conseguia
tirar isso da cabeça.
- Por que ela come sozinha?
- O que faz aqui?
Estou cuidando
do meu sobrinho preferido.
Certificando que ninguém
lhe aponte uma flecha.
Posso fazer com que o impeçam
de entrar na escola.
Ninguém me impedirá
de entrar em lugar algum.
Sou muito bonito.
Ela não tem amigos?
Alguns, mas ela gosta
de estudar durante o almoço
e acho que ela não gosta
dos meus amigos.
Ninguém deveria gostar.
São um bando
de idiotas hormonais.
Mas aquela ali é
perfeita para você.
E combinações perfeitas são raras
em um mundo imperfeito.
Mas isso também
me preocuparia.
Ficaria pensando nisso
o tempo todo.
Pensando em quê?
Ela descobrir.
Já pensou nisso, não é?
Isso sempre acontece.
Uma hora estão
nesse romance juvenil.
Depois, ela vê presas,
olhos brilhando, garras.
- Ela não precisa descobrir.
- Mas sempre descobrem.
Principalmente quando são
perfeitas para você.
Só há um modo de ter certeza
que ficarão juntos para sempre.
Transformá-la.
Eu sempre falava
para ele não fazer isso.
Quanto mais ele pensava naquilo,
mais convencido ficava.
Sabe como são os jovens.
Aposto que ele me culpa.
Ele deve ter se convencido
que tudo foi ideia minha.
Tenho a ideia perfeita.
Vá embora.
Laura contou dos bandos
que estão aqui, não é?
Nunca vi tantos Alfas
em um lugar só.
Sua mãe nunca faria.
E esses bandos não ficarão
muito tempo por aqui.
A hora é agora.
Apenas uma mordida
e ela nunca mais ficaria doente,
permanece jovem,
mais bonita.
Pense que ela será
capaz de se proteger.
Derek...
A mordida é uma dádiva.
O que é aquilo?
Um símbolo Celta de cinco nós.
É um símbolo Druída.
O ar aqui é diferente,
está sentindo?
Eu acho que sei
que lugar é esse.
- Isso é sangue?
- Sangue de sacrifício.
Estamos em um Nemeton.
É um lugar sagrado
de encontros.
Os Druídas antigos escolhiam
uma árvore antiga em um bosque.
Ela representava
o centro do mundo.
Havia uma crença que se cortassem
ou danificassem a árvore,
causaria grandes problemas
às vilas próximas.
Que tipo de problemas?
Incêndios, pestes,
conflitos.
Morte e destruição
de todos os tipos.
Como ele sabe tanto sobre
Druídas e símbolos Celtas?
Conheça o inimigo, Allison.
Os lobos mais antigos tinham um
relacionamento com os Druídas.
Eram chamados de emissários.
Como o meu chefe, Deaton.
Conhece o mito de Licaão?
Sei que é de onde surgiu
a palavra "licantropia".
Segundo o mito, alguns gregos
acreditavam que deviam as vidas
mais a Prometeu
do que aos deuses do Olimpo.
E alguns seguidores
até foram nomeados
para honrar os titãs
ao invés dos deuses.
Como Deucalion.
O filho de Prometeu.
Licaão não somente recusou-se
a honrar os deuses.
Ele os desafiou.
Ele convidou Zeus
a um banquete
e tentou servir
carne humana.
Enfurecido, Zeus destruiu
o lugar com raios,
depois puniu Licaão
e seus filhos,
transformando-os
em lobos.
A parte menos conhecida é
como Licaão procurou os Druídas
para ajudá-lo a voltar
a ser um humano.
Por que Druídas?
A crença era que eles sabiam
como mudar de forma.
Não conseguiram transformar
Licaão e seus filhos de volta,
mas eles os ensinaram
a transfigurar-se.
Então, os Druídas tornaram-se
importantes conselheiros
para os bandos.
Eles nos mantêm ligados
à humanidade.
Mas é segredo
até mesmo no bando.
Às vezes, somente o Alfa sabe
quem é o emissário.
Derek e eu não sabíamos
sobre o Deaton.
Ou sobre a irmã dele,
Morrell.
- Ela é uma emissária também?
- Do bando de Alfas.
Nossa orientadora?
Por que diabos não me contam
nada disso?
Compartilhei
alguns detalhes íntimos com ela.
E ela te deu
um bom conselho?
- Para falar a verdade, deu.
- É o que fazem.
Era o que Deaton costumava
fazer com Talia.
Embora eu o admire por
querer um acordo de paz,
digo-lhe
que não será fácil.
Não tenho certeza
se Gerard aceitará isso.
É verdade. Os Argents têm
uma liderança matriarcal.
Na verdade, me referi
ao fato dele ser um psicopata.
O cara corta pessoas ao meio
com uma espada.
Vocês realmente têm
pouca fé nas pessoas?
Acha que ele não está preocupado
com as mortes no lado dele?
Vocês conhecem a história
do escorpião e do sapo?
Tenho a sensação de que estou
prestes a ouvi-la.
Quando o escorpião pediu
ao sapo para ajudá-lo
a atravessar o rio,
o sapo disse:
"como sei
que não me picará?".
O escorpião respondeu:
"por que eu o faria?".
"Nós dois nos afogaríamos."
Então, o sapo concordou.
Durante a travessia do rio,
o escorpião picou o sapo.
Quando o sapo questionou,
já que ambos morreriam agora,
o escorpião respondeu...
"É da minha natureza."
Talvez a sua fé na humanidade
não importe
se você subestima
a natureza do Gerard.
Certifique-se que encontrem-se
em um local neutro.
- E não vá sozinho.
- Sou um Alfa.
Nunca ando sozinho.
Derek?
Derek, é você?
Ennis?
- Por que você o escolheu?
- Por que não?
Ennis precisava de um novo
membro para o seu bando.
Paige era jovem e forte.
Fazer um favor
para o Derek,
significa que Ennis
ficaria de bem com Talia.
Tempos atrás, todos queriam
estar de bem com ela.
Ele não lembra
que foi o Ennis, não é?
Se lembra, guarda isso
para si mesmo.
Então, o que houve?
Ele a transformou?
Quase.
Ele foi até o Ennis.
Um garoto de 15 anos...
Contra um gigante.
Não havia motivos
para brigar.
Ela já havia sido mordida.
Não fiquei surpreso
quando Deaton veio
para encontrar-se
com Deucalion.
Como William Blake disse:
"qualquer desconhecido
que parece ser o seu inimigo,
sempre começa tentando
ser o seu amigo".
Como sabe que ele não foi
até lá fazer as pazes?
Porque não sou idiota.
Você conhece a fábula indiana
do escorpião e da tartaruga?
O escorpião pede
à tartaruga
uma carona
para atravessar o rio.
E quando o escorpião pica
a tartaruga,
ambos morrerão, o que ele diz
para explicar seu comportamento?
"É da minha natureza."
Conheço a natureza
de um lobisomem.
Eu sabia exatamente
o que estava por vir...
Uma armadilha.
Acho bastante apropriado
estarmos reunidos
em uma desfilaria.
A destilação é o processo
de separação de duas substâncias
através de seus
estados voláteis.
Volátil é exatamente o estado
que eu esperava evitar.
Então, isso será
uma grande decepção.
O que você fez?
- Eles o atacaram?
- Era uma emboscada.
Uma das armas mais antigas
usadas pelo homem foi
a clava com espinhos.
Fiz uma sozinho.
Gostaria que dissessem
o que acham.
Seu próprio povo...
Eles também querem paz.
Vejo o que você
causou a eles.
Então, ela se transformou?
Deveria.
Geralmente,
a mordida tem efeito.
Geralmente.
Quando me ofereceu
a mordida, você disse:
"se isso não matá-lo".
"Se".
O que está havendo
com ela?
Ele sabia a resposta,
no entanto...
Não importava
se ela era jovem e forte.
Algumas pessoas, simplesmente,
não nasceram para isso.
Mas ela lutou.
Ela lutou desesperadamente,
tentando sobreviver.
Não.
Não faça isso.
Eu tinha uma visão...
Uma visão de paz.
Uma visão um pouco míope,
não é mesmo?
Sinto muito.
Eu sabia.
Como assim?
Logo depois
que lhe disse meu nome
acho que sabia.
Já vi coisas
nessa cidade,
coisas que ninguém
conseguiria explicar.
E também há
a forma como você fala.
Como diz as coisas,
como sente cheiros.
E sei que pode
ouvir coisas.
Coisas que ninguém mais
consegue ouvir.
Eu sabia.
E ainda assim
gostou de mim?
Eu amei você.
Eu vou morrer, não é?
Não consigo...
Não consigo mais aguentar.
Derek, não consigo.
Por favor.
Sinto muito.
Lembro-me de pegar o corpo dela
nos braços dele
e levá-la a um lugar
que sabia que seria achado.
Mais um de muitos ataques
de animais em Beacon Hills.
E o Derek?
Tirar a vida
de um inocente leva...
Algo de você também.
Parte da sua alma...
Escurece.
Escondendo
o que já foi brilhante.
O amarelo ouro...
Torna-se um frio azul.
Como os meus.
Sinto muito.
Fisicamente,
os olhos curarão, mas...
A sua visão...
Deixem-me sozinho.
Marco, eu disse...
Você está sozinho.
Ele enxerga
como um lobisomem?
Nem sempre ele é cego.
Talvez podemos
usar isso contra ele.
Scott.
Às vezes, penso em você.
De verdade.
Imagino, se eu tivesse
feito tudo diferente?
Conseguido a mordida
para curar o meu câncer.
Imagino quando isso
tornou-se minha natureza,
acreditar que a maioria das
coisas não podem ser pedidas,
mas sim, tomadas.
Não acredito em você.
Enquanto você contava
a estória,
estava ouvindo
os seus batimentos.
Nunca aumentaram.
E nunca diminuíram.
Ficou nivelado
o tempo todo.
Porque estava
dizendo a verdade.
Ou porque é
um bom mentiroso.
Caso tenha mentido
e isso machucar pessoas...
Eu voltarei...
Para tirar
mais do que a sua dor.
O que foi?
Que olhar é esse?
Que olhar?
O tipo que me faz
querer bater em você.
Meu Deus, você é mesmo
irmã do Derek.
- Eu esqueci disso.
- Qual é a do olhar?
Apenas não acredito nele.
Na aula da Sra. Blake, lemos
"O Coração das Trevas".
E é em primeira pessoa, certo?
Narrado por Marlow.
A questão é que ele não é
um narrador confiável.
Sabe, os detalhes mudaram,
por causa da perspectiva dele.
Ouvimos a estória
pela perspectiva do Peter.
E acho que não sabemos
de toda estória.
Então, agora,
perguntará ao Derek
sobre a garota
que ele se apaixonou
e depois a matou?
Se for preciso...
Perguntarei.
- Derek.
- Eu fiz algo.
Algo terrível.
Eu sei.
Meus olhos...
Estão diferentes.
Diferentes,
mas ainda lindos.
Assim como
o resto de você.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs