Anteriormente
em Teen Wolf...
Se um druída se corromper
há uma palavra gaélica
para isso: Darach.
Se não são assassinatos,
o que são?
- Sacrifícios.
- Virgens, médicos, guerreiros.
Como sabe que o druída sombrio
não é o seu sábio veterinário?
Ele está rastreando
e marcado tudo.
- Todos os corpos.
- Não sou vidente.
Você é algo!
O que fazem aqui
tão tarde?
Ensaiando
para o Recital de amanhã.
Por quê?
Algum problema?
- Há algum problema, não é?
- Alguém chamou a polícia.
Vocês precisam
sair daqui agora.
Se virem mais alguém,
digam a mesma coisa.
Central, aqui é a Unidade 10.
Está na escuta?
Central, está na escuta?
É a Oficial Graeme
do departamento de polícia.
Saia com as mãos
para cima.
É o departamento de polícia.
Saia daí agora!
- Onde ela está?
- Aqui.
- Lydia?
- Igual ao que houve na piscina.
Entrei no carro para ir
a um outro lugar
e cheguei aqui.
E você disse para chamá-lo
se eu encontrasse um corpo.
- E você encontrou?
- Ainda não.
Ainda não?
Como assim?
Deveria ligar
depois que encontrasse.
Não passarei
por isso de novo.
- Vocês o encontram agora.
- Como faremos isso?
É sempre você
quem os encontra.
Pessoal.
Eu encontrei.
MysticSubs
Embrace your inner demon!
Legenda:
thatjulio | SilneiS
Clara | fuckkjack | Ray
Legenda:
GoianoDoido | Jeffersonzuc
Feliz Aniversário,
fuckkjack! :D
S03E09
The Girl Who Knew Too Much
Legende conosco | @MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Com licença.
Parado aí.
Sei o que está pensando.
Sei que tem essas ideias
sobre padrões
e pessoas morrendo
nas árvores...
Pai, assassinadas, certo?
Sacrificadas, na verdade.
Agora, metade do Estado,
inclusive o FBI, cuidarão disso.
Eles não se safarão,
depois de matar um oficial.
Pai, mataram a Tara.
Quantas vezes ela me ajudou
em matemática
quando o esperava
na delegacia?
Vá para a aula, está bem?
Soube do Recital
de hoje à noite.
Em homenagem
às perdas na escola.
Foram assassinatos, pai,
não perdas.
Mas seus amigos
estarão lá, certo?
- Eu acho que sim.
- Quer que eu leve você?
Não acho
que estou bem para ir.
Entendi, tudo bem.
Leve o tempo
que for preciso.
A escola pode esperar.
- O que está fazendo?
- Você não estava na escola.
Scott mandou você
para me vigiar?
Talvez ele esteja
preocupado com você.
- Posso cuidar de mim mesma.
- É, eu percebi.
E mais de uma vez.
Expressões idiomáticas,
analogias, metáforas e símiles:
ferramentas utilizadas
por escritores, nas histórias.
Lydia, não sabia que tinha
tantos talentos escondidos.
Nem você e nem os caras
com quem já namorei.
Bem, a propósito,
foi uma expressão.
Expressões são como segredos
para as pessoas que conhecem
a língua ou a cultura.
Há frases
que só fazem sentido,
se você conhecer
as palavras-chaves.
Falar "queimar a largada",
só faz sentido
se souber do tiro que dão
para iniciar uma corrida.
Ou frases como
"ver todo o tabuleiro".
- Como xadrez.
- Isso mesmo, Stiles.
Você joga?
Não, meu pai joga.
Agora, quando uma expressão
se torna um clichê?
Acho que consigo chegar
no Ethan.
Tenho certeza
que consigo fazê-lo falar.
Por que quer fazer isso?
Os druídas são
emissários, certo?
E se o Darach era
emissário dos Alfas?
Primeiro, não acredito
que chegamos ao ponto
da sentença:
"E se o Darach era
emissário dos Alfas"?
Faz sentindo para mim.
Segundo, teremos
um grande problema
para chegar nele.
- Por quê?
- Por causa do Aiden.
Esse lance com o Danny
precisa terminar.
Ele é inofensivo.
É com a Lydia
que deveríamos nos preocupar.
Então por que ainda está
falando com o Danny?
Que diferença isso faz?
O que acha
que estamos fazendo aqui?
Não somos como estudantes
normais, sabia?
Estamos aqui
para eliminar uma ameaça,
não para dar as mãozinhas
e passar cola.
Agora sabemos
que ele é inofensivo.
Ameaça eliminada.
Está começando
a gostar dele.
E daí?
Se Deucalion pedisse...
Você o mataria?
Se Deucalion pedisse
para você, me mataria?
Pare de falar
com o Danny...
Ou arrancarei a carne
do rosto dele...
E comerei.
Desde que ele voltou
para a escola,
só andam juntos.
Como vamos separá-los?
O que foi agora?
Por que está
me olhando assim?
Nada.
Só estou surpreso.
- Você mal fala comigo desde...
- Desde o quê?
Desde que matou Boyd?
Eu disse que foi a Kali.
Não tive escolha.
Pensei
que todos fossem Alfas.
É? Não é tão democrático
quanto parece
e se acha que eu deveria
estar com remorso
lembre-se
que Derek matou Ennis.
Então, é a vez dele
de matar alguém.
- É isso?
- Talvez.
Igual a época que ele e Boyd
tentaram matar você.
Como sabe disso?
Que diabos é isso?
Derek.
Por que estão falando comigo?
Ajudei matar o amigo de vocês.
- Nada me impede matar outro.
- Ele está olhando para mim?
Está me ameaçando?
Sabe o que vou fazer?
Quebrarei um galho gigante
de Tramazeira
enrolarei em wolfsbane
e mistletoe
- para enfiar no seu maldito...
- Stiles, calma. Nós entendemos.
Estamos
falando com você
porque eu sei que não queria
matar o Boyd.
E acho que se acontecesse
algo assim,
você não faria
novamente.
Você não sabe
o que devemos a eles,
principalmente ao Deucalion.
Não éramos como Kali e Ennis
quando o conhecemos.
- Não éramos Alfas.
- O que eram?
Ômegas.
- Derek?
- Aiden, pare, por favor.
- Estou aqui, Derek.
- Vou gritar.
Quer lutar, Derek?
Venha me pegar.
Em um bando de verdade,
Ômegas são o bode expiatório,
os últimos a comerem,
aqueles que são abusados
pelo resto do bando.
- Vocês eram as cadelinhas?
- Algo assim.
- O que houve?
- Eles eram assassinos.
As pessoas se referem
a nós como monstros.
Bem, foram aqueles
que nos deram a reputação.
E nosso Alfa foi
o pior deles.
Por que não revidaram?
Formando o lobo gigante?
Chutando a bunda de todo mundo?
Não podíamos, não sabíamos
controlar naquela época.
- Deucalion ensinou.
- E então, lutamos.
Matamos o bando todo,
um por um.
E quando chegamos no nosso Alfa,
ele implorou para viver...
E o dilaceramos.
- Literalmente.
- E os emissários?
Estão todos mortos?
O de Kali e Ennis também?
- Todos, exceto o de Deucalion.
- Quer dizer, Morrell?
O que há de errado?
Está ferido?
Eu não, meu irmão.
Aiden, pare!
Pare!
Não pode fazer isso!
- Ela veio para cima de mim.
- Não importa!
Kali deu ao Derek
até a próxima Lua cheia.
Não pode tocar nele,
nem nela.
Pessoal, acho que ela está
bem machucada.
Certo, espere um pouco.
- Seu pai é o assassino?
- Não.
Digo, eu acho que não.
Espero que não.
Você espera que ele não seja
o assassino druída
que está rasgando
a garganta das pessoas?
- Vai me ajudar ou não?
- Só estou tentando
- entender tudo isso.
- Está vendo as marcas?
Faltam 5 corpos para encontrar,
mas não diz quem são.
O que está fazendo?
Algo que aprendi
com o meu pai.
Afasta-se um pouco,
olhe a figura inteira.
Você vê coisas
que não viu antes
quando está perto
olhando só os detalhes.
Está vendo aquilo?
- O que é isso?
- Um laço de cinco nós.
É um símbolo celta.
Virgens.
Guerreiros.
Médicos.
Filósofos.
Guardiões.
Você está bem?
Ela não parece bem.
Vou me curar.
Eu disse que estou bem.
Você sabe que jogada suicida
foi aquela?
O que estava pensando
indo atrás dele?
Fiz pelo Boyd!
Nenhum de vocês estão
fazendo nada.
- Estamos tentando.
- E estão falhando.
São apenas um bando
de adolescentes idiotas.
Andando por aí pensando
que conseguem impedir alguém
de ser assassinado.
Mas vocês só chegam
tarde demais.
O que realmente fazem
é encontrar os corpos.
Ela é mesmo uma Hale.
Vou acompanhá-la.
Por onde andou?
E não diga
que precisava ficar sozinho,
porque essa é
a pior desculpa.
Desculpe.
Você realmente precisava
ficar sozinho, não é?
Estou aqui agora.
E você está segura,
acredite.
Não me senti segura.
Principalmente
porque os gêmeos malvados
andam pela escola
como se nada tivesse acontecido.
Eles não vão machucá-la.
Às vezes, eu gostaria
de arrebentar esse sino.
- Por que não vem comigo?
- Não posso.
Tenho mais três aulas
e organizei um recital
para hoje à noite.
Eu o organizei...
Em homenagem
às perdas na escola e...
Agora, parece estúpido,
não é mesmo?
Não.
Parece perfeito.
Desculpe, mas não lembro
de ter mais consultas.
Tem certeza?
Porque eu gostaria
de uma orientação.
Filósofos?
E guardiões,
que deve ter alguma relação
com a polícia, certo?
Stiles, precisa
contar para o seu pai.
Conte o que for preciso,
mas faça-o acreditar.
Conte para ele.
Alerte-o.
Está bem, eu sei.
- O que vai fazer?
- Contarei a verdade.
E precisarei da sua ajuda.
Por que está
se incomodando comigo...
Mesmo sabendo
que o tempo está passando?
E que outra pessoa está
prestes a ser levada?
- Por você.
- Fala sério, Scott.
Não deveria deixar
os interrogatórios
para alguém
como o Stilinski?
É você quem está
matando as pessoas?
Está ouvindo
as batidas do meu coração?
Não.
Não sou eu quem está
matando as pessoas.
A verdade é...
Eu sou a que está
entre o Deucalion
e a vida dos seus amigos.
Eu sou a única
puxando coleira
quando estão sedentos
por uma mordida.
O que quer dizer?
Ele quer um Alfa genuíno
no bando.
Ele acredita que é você.
E um pouco de distração,
como sacrifícios humanos,
não irão desviá-lo
do prêmio.
Não sou um Alfa.
Mas está chegando lá,
não está?
E o que ele está esperando?
O que quer eu faça?
Ele quer transformá-lo
em um assassino.
É o que ele faz.
Mas se eu matar alguém...
Não posso ser
um Alfa genuíno, não é?
Isso mesmo.
Quer a opinião
de uma psicóloga?
Ele é obsessivo
e além de desejá-lo,
sente-se ameaçado
por você.
Se o obsessivo não tiver
o objeto que deseja
ele optará
por destruí-lo.
Você se torna parte do bando
voluntariamente
ou ele o transformará
em um assassino,
destruindo o seu potencial
de ser um Alfa genuíno.
Nada disso
jamais acontecerá.
Não tenha tanta certeza.
Está jogando
o jogo dele.
E enquanto tenta descobrir
o que fazer em seguida,
ele está pensando
dez jogadas à frente,
com o xeque-mate
já preparado.
Não entendo por que
não chamaram a polícia.
- Irão anunciar no microfone...
- E não dará em nada!
Eu já disse, ele sumiu.
- Como os outros, levados.
- Certo.
Apenas estamos
tentando entender.
Só sabemos que o Sr. Westover
não apareceu para as aulas.
E da última vez,
foi o Sr. Harris.
Alguém tem notícias dele?
Ele desapareceu.
E ele será
a segunda morte.
Mas, Lydia,
você escreveu esse número.
Tudo bem.
- Sou uma vidente.
- Você é vidente?
Eu sou algo!
Um policial
e um professor?
Qual é o padrão?
Não sei.
Sim, certo...
- Não...
- Stiles?
Pai, sinto muito.
Estou tentando...
Tentando descobrir
como começar a falar.
Não posso perder tempo.
Durante o último ano,
você teve vários casos
que não conseguia
resolver, certo?
Todas as mortes
envolvendo a Kate Argent,
tem também o Matt matando
todos que o afogaram
e todos as mortes de agora.
É como se estivesse
perdendo um jogo.
Stiles, a última coisa
que preciso agora
é uma avaliação de desempenho
do meu próprio filho.
Eu sei.
Certo, mas...
É exatamente isso pai.
O motivo de estar
perdendo o jogo
é porque nunca viu
todo o tabuleiro.
Preciso lhe mostrar
O SR. WESTOVER DESAPARECEU.
Preciso detê-lo.
É mesmo uma boa ideia?
Se realmente for ele...
"Se?"
Olhe para isto.
Ele sabe de tudo.
Ele está
planejando tudo.
O que está fazendo?
Se o Sr. Westover foi
levado da escola,
deve ter outro ponto
na Corrente telúrica.
Quer dizer,
onde ele será sacrificado.
Ali, essa marca é nova.
Então, ele está aí.
Scott e Derek são
lobisomens?
Exato.
E Kate Argent era
lobisomem?
Caçadora.
As peças roxas são os caçadores.
Junto com a Allison
e o pai dela.
Certo e...
Meu amigo Deaton,
o veterinário, é um Kanima?
Não, não.
Ele é um druída.
Pelo menos achamos
que seja.
- Então, quem é o Kanima?
- Jackson.
Não, Jackson é
um lobisomem.
Foi um Kanima primeiro,
daí Peter e Derek o mataram,
voltou como lobisomem
e agora está em Londres.
- Quem é o Darack?
- É Darach.
- Ainda não sabemos.
- Exatamente.
Mas ele foi morto
por lobisomens?
- Foi retalhado até a morte.
- É o que achamos.
Exato.
Por que Jackson era
o Kanima?
Porque, às vezes, a sua forma
reflete a sua personalidade.
E que forma um pai,
cada vez mais confuso
e furioso, tomaria?
Seria como
a expressão facial
- que você está fazendo.
- Pois é.
Pai, posso provar, está bem?
Ela é um deles.
- Uma lobisomem.
- Stiles!
Já chega.
Pai, pode esperar,
por favor?
Está pronta?
Certo, pai, veja isso.
Chame uma ambulância.
Tem certeza que não precisa
chamar o Scott?
Fique atrás de mim
e fique quieto.
Isso não acabará
muito bem.
Para a sua informação,
se o seu pai tentar me matar,
irei me defender.
Se ele tentar matá-lo,
você não escapará.
Obrigado
pelo voto de confiança.
- Sinto cheiro de sangue.
- Onde?
- Em qual direção?
- Não sei.
Ainda não sou
muito bom nisso.
Mas acho que é...
Allison, espere.
- Allison, não!
- Abaixem-se!
Ajudem-no!
É o sr. Westover.
- Nosso professor de História.
- Estávamos errados.
Os guardiões
não são da polícia.
São filósofos,
professores.
Allison e o pai dela acabaram
de achar o sr. Westover.
Faz sentido.
Tara não era apenas policial.
Ela era professora.
Então, o último também será
um professor.
Sim, mas há dúzias deles
e todos eles estão em casa.
Não, não estão.
Todos eles estarão no recital.
CONCERTO MEMORIAL
HOJE À NOITE
Esteve localizando
o assassino sozinho?
E eu estava bem perto.
Poderia tê-lo pego
se vocês não...
Então, a culpa é minha?
Por ter mentido
nos últimos dois meses?
Vamos ver
quem mentiu mais?
- Acho que você ganha.
- Sabe de uma coisa?
Talvez não seja a melhor hora
para uma reunião em família.
Ainda há mais um professor.
- O recital.
- Então, teremos que ir.
O que viu naquela noite
que o Scott salvava o Deaton?
- Nada.
- Pai, você o viu se curar,
depois de tentar romper
a barreira de Tramazeira.
- Não sei o que vi.
- Algo que não pode explicar.
Stiles, já vi várias coisas
inexplicáveis nesta cidade.
Isso não os torna sobrenaturais,
nem mesmo reais.
Apenas encontraram
outro corpo.
Isso é real.
É a pista
que estou seguindo.
E outro professor morrerá
se não me ouvir.
Estou ouvindo!
E sempre estive ouvindo!
Você não acredita.
A mamãe acreditaria.
- Sei amarrar a minha gravata.
- De maneira muito ruim.
Agora, está perfeita.
- Ainda está nervoso?
- Estou bem.
Certo.
Escute.
Se acontecer alguma coisa,
me procure, está bem?
Me procure primeiro.
Pensei que tivesse ido
para casa.
Não posso.
Não sei por que sou a única
que encontra os corpos.
Mas talvez...
Se eu tentasse parar
de lutar contra isso...
Eu os encontraria
antes de acontecer.
Talvez
com tempo suficiente...
Para alguém como você,
fazer algo.
Diga-me o momento certo
e farei algo.
Eu juro por Deus.
Derek?
Estou aqui.
O que está havendo comigo?
Não sei.
Mas não irei embora,
está bem?
De novo não.
Os registros são
de 10 anos atrás.
Só preciso ver
alguns arquivos.
Se for sobre os assassinatos,
precisará de uma ordem judicial.
Ou...
De alguém como eu,
disposta a burlar as leis
por um rosto bonito.
Dê-me detalhes.
Verei o que posso fazer.
Obrigado.
PRECISO FALAR COM VOCÊ.
É CASO DE VIDA OU MORTE.
É bom que seja.
Teve um paciente exatamente
como descreveu.
Com cortes por todo o corpo.
Os médicos pensavam
que foi um animal.
Mas tem algo mais.
Ao mesmo tempo aconteceu
algo mais estranho.
- O que foi?
- Nada.
Acho que perdi
o meu celular.
- Pássaros?
- Centenas deles.
Enquanto o paciente estava
na sala de cirurgia,
centenas de pássaros batiam
nas paredes, janelas,
como se fosse
um suicídio em massa.
Ou um sacrifício.
- Pelo o quê?
- Não, "o quê".
Por "quem".
Está reconhecendo,
não é mesmo?
- Lydia?
- Lydia!
Alguma coisa?
Ela não responde
às mensagens.
O que faremos?
Scott?
- O que está fazendo?
- O que é necessário.
Estou surpresa
que não entendam disso.
Vocês chamam
de sacrifícios,
mas não entendem
o significado da palavra.
É derivada do Latim
"sacrificium",
uma oferenda a uma divindade,
um rito sagrado.
Um mal necessário.
Pare.
Eu queria poder.
Mas não conhece os Alfas
como eu conheço.
Por favor, pare.
Mas você, Lydia...
Não é um sacrifício.
É só uma garota
que sabe demais.
Na verdade, uma garota
que sabia demais.
Lydia, não!
Scott?
Inacreditável.
Você não faz ideia
do que é, não é?
A Carpideira.
Uma banshee,
diante dos meus olhos.
Você é igual a mim, Lydia.
Parece uma flor inocente,
mas é uma serpente sob a mesma.
É uma pena.
E tarde demais.
Não, por favor.
O último filósofo.
Allison!
Mistletoe.
Largue isso!
Havia uma garota,
anos atrás.
Nós a encontramos
na floresta,
com rosto e corpo
dilacerados.
Era você, não é?
Talvez eu devesse ter começado
com os filósofos,
com o conhecimento
e a estratégia.
Médicos.
Guerreiros.
Guardiões.
Virgens.
Pai?
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs